В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Начинаем с главной новости этого дня.
Фентагон присвоит кодовое название операций на Украине, а руководство поручит конкретному генералу армии США трех или даже четырех звезд.
А значит, с этого момента в Вашингтон официально признал, что вступил войну с Россией.
Афганская операция, после которой американцы с позором бежали,
называлась «несокрушимая свобода».
В этой связи охоты сразу предложить несколько готовых вариантов названия для Украины.
Дорожкой ярости, например, телезеленского,
буря, свиней, укроп свободы, разящий чуб или сияющая зрада.
подходит абсолютно все, выбирайте.
По данным газеты Уоллсру Джорну,
назначение произойдет самое, самое ближайшее время,
то есть США наконец-то признали, что
Американская армия таки принимает участие в боевых действиях на Украине.
И запланировал Пентагон операцию не на один год, в том смысле, что
американский генерал будет отвечать за долгосрочное планирование
и американскую программу помощи для ВСУ.
Еще один шаг эскалации в отделении Киева
самого крупного пакета военной помощи.
Байден назвал это подарком к одню Незалежности.
Ну и чтобы лично поздравить, позвонил Зеленскому в Киев.
Сообщается, что Пан Вулудымер 3 миллиарда на войну с Россией.
В телефонном разговоре назвал лучшим подарком Украине
за всю историю так называемой независимости.
Советник Зеленского Арестович заявил,
что в новом пакете от США есть некие три позиции,
которые не раскрываются.
И они эти позиции якобы принесут много сюрпризов России.
Однако пока сюрпризы ждут исключительно Украину.
Генштаб ВСУ бьет тревогу.
Россия стянула границам Украины
более 400 боевых самолётов и 360 вертолётов.
Кроме того, в небе постоянно находятся самолёты
дальнего радиолокационного обнаружения А-50
и самолёты-ретрансляторы Л-22.
А уже по информации британской разведки
в Беларуси, Россия прямо сейчас накапливает
большое количество зенитных систем большой дальности.
Более того, белорусские военные аэродромы,
демонстрирует, как заявлена высокую активность ВВС России.
Все это якобы говорит о том, что Россия хайли лайкли,
готовится к крупномасштабной воздушной атаки на Украину с территорией Белоруссии.
И главный вопрос, который стоит перед западными разведками сейчас, что делать,
и куда перебрасывать малочисленные украинские ПВО, которые задействованы на активных участках фронтов.
Президент вновь подчеркнул поддержку США Украины в то время, как они защищаются от российской агрессии.
Ключая вчерашнее объявление о пакете вооружений на 3 миллиарда долларов.
Он поздравил Украину с особенно важным днем независимости и высказал восхищение народом Украины и ее вооруженными силами.
Я не могу объявить ни о каком визите или встрече с глазу на глаз.
Президент только что написал в твиттере о своей приверженности Украины.
Но мне просто интересно, обсуждалась ли Вера в самого Зеленского,
исходя из сообщений о недоверии?
Не захотел ли президент дать свои заверения Зеленскому, что он с ним?
Мы поддерживаем Зеленского президента и его бой за свободу.
Мы поражены тем, что украинцы смогли сделать за последние 6 месяцев.
Силу того, что у США нет войск на земле на Украине,
с самого начала есть обеспокоенность о том, куда в итоге попадает это оружие.
В то время, как мы влили миллиарды долларов, есть обеспокоенность,
что это оружие может оказаться в неправильных руках и, в конце концов,
оказаться направленным против тех, кому должно было помочь.
Танки, дроны, ракеты прибывают на передовую войну.
США потратили миллиарды долларов для того, чтобы помочь Украине дать отпор России.
все больше обеспокоенности о том, куда попадает это оружие.
Сложно понять, насколько они готовы отслеживать поток оружия в страну.
Это открытый вопрос.
«New Nation» нашел объявление о продаже Switchblade на черном рынке.
В этом определенно потенциальный есть элемент коррупции,
а также враг.
В данном случае русские смогли предотвратить
поставку большого количества вооружений на передовую.
Это открытый вопрос.
Попадает ли это в те руки, в которые мы не хотим, чтобы оно попало?
Спустя шесть месяцев, ноша защитников не стала легче.
Русские здесь укрепились, это будет сложно изменить,
и местность не помогает говорить майор Цехоцкий.
У русских столько амуниции, они постоянно нас обстреливали.
Только на прошлой неделе,
Много их товарищей по оружию погибли под российским огнем.
«Если свет в конце Танеля, есть ли у нас информация о том,
что война на Украине подходит к концу?»
К сожалению, нет.
На самом деле, буквально в последние дни мы услышали от Кремля,
что они не намерены искать дипломатическое окончание этой войны.
Все их намерения прямо противоположны.
Они направлены на продолжение этой войны против Украины
и украинского народа. И это, очевидно, вызывает внимание у всех вовсю в мире,
не только у жителей Украины.
Продолжение войны на Украине, понимая, что они и следующие, хотят и власти Тайвания.
Накануне немецкий таблоид Бильдс сообщила о невиданной щедрости Тайбе,
о Киеве получат у него 800 дронов-миномётов револьвер,
которые могут нести, посмотрите, до 860-мм мин и сбрасывать их
с помощью вращающегося бравана, как у револьвера.
Однако эти подделки только выглядят грозно,
а специалисты утверждают, что дроны могут летать со скоростью лишь 30 километров в час,
что делает их легкой мишенью для любых российских систем того.
Но очевидно, что без отмашки из Вашингтона,
Таевань бы на такой шаг никогда не вошел.
При этом сам трехлающий гигимон после официального вступления в войну против России на Украине
открывает еще и 2-й фронт в Азии против Китая.
Подергает китайского тигра за усы, решила еще одна 70-летняя американская бабушка.
На сей раз сенатор США Марша Блэкберна прилетела на Тайвань в составе американской делегации
уже четвертой за два месяца. Народная армия КНР отреагировала на визит Марши Блэкберн,
начав боевые стрельбы в ближайшие к Тайваню в китайской провинции Фудзянь.
А спецназ армии Китая, смотрите, уже тренируется захватывать дворец, который очень-очень напоминает президентскую резиденцию в Тайбе.
Копию здания построили на территории внутренней Монголии.
Официальный пекин визит конгрессменов США назвала опасным ходом, похожим на игру с огнем.
Здесь не поспоришь.
В первом же своем заявлении сенаторка Марша Блэкберн назвала мятежный остров независимым государством.
заявила, что Россия, Китаа, Ирана и Северная Корея – это новая ось зла и призвала союзников Вашингтона быть готовыми к новой войне.
Считается, что страна наращивает свои запасы ядерного оружия, развивает крайне опасные сверхзвуковые ракеты и уже лидируют в кибервойнах.
Президент Сыцин Пень не скрывал своих военных амбиций.
Он хочет, чтобы к 2049 году у Китая была армия мирового класса,
которая могла бы сражаться и выигрывать войны.
Конечно, на протяжении десятилетий между странами происходили трения,
с международными инцидентами, вызванными третьим кризисом в Таиванском Проливе
с 95-го по 96-й год взрывом посольства Китая в 1999 году США в Белграде.
Подъём Китая означает, что он находится в более равных условиях США.
И поскольку обе страны соперничают за лидерство в мире,
инциденты между ними с большей вероятностью могут перерасти войну.
Ставки для США очень высоки.
Если они потеряют Тайван, есть опасение,
что Китай может использовать Тайван для дальнейших действий
в западной части Тихого океана.
Доверие США может быть подорваны,
если они не встанут на защиту Тайвани.
Торжение России пустило ряд волнений по всему миру,
далеко выходящих за рамки смерти и разрушения в
самой Украине.
Более чем в 8 тысячах километрах от суда на Тайване с особой
озабоченностью наблюдать за реакции мира на российскую
агрессию.
Многие на Тайване видят тревожные параллели между
Украиной и собственным автономным островом, который
находится у берегов Китая.
Я рада, что спустя 14 лет сенатор Блэк Берн снова здесь, особенно в такой ключевой момент.
Долгая поездка на Тайвань показывает мощную поддержку Конгресса США. Это очень много значит для нас.
Мы знаем, что Россия, Кита и Иран и Северная Корея – это новая ось зла. Никому из них нельзя доверять.
Для нас важно всегда помнить об этом и оставаться решительными.
Войны, которые, как мы думали, остались в прошлом, еще возможности.
Удивительно видеть, как армия вторгается в фактически другую страну
и нарушает суверенитет так жесткой, невзирая на сопутствующий экономический ущерб.
Но геополитическая нестабильность может привести вас к экстремальным поступкам,
потому я считаю, что очень важно посмотреть на ситуацию с Китаем через эту призму.
Когда дело доходит до войны между ядерными державами,
нет ничего неизбежного.
Нам нужно отказаться от менталитета холодной войны.
Немецкое здание Шпигел пишет, что в социал-демократической
партии Германии, лидером которой как раз является
Шольц, прямо призывает его к мирным переговорам
с Россией прекращению поставок тяжелой техники
в Украине.
Шольца, на просьбу однопротиться в плевать.
Канслер Германии оседлал немецкий танк Гепарты, стоя на броне,
пообещал Киеву помочь победить Россию, или как говорят на натовских сходках,
помочь добить российскую гадину.
Произошло все это на немецком полигоне Пуплос, в Гольштейне, где в данный момент
обучают украинских боевиков убивать русских людей.
Шольц сказал, что восхищается храбростью украинских солдат
и заверила в том, что поставки немецкого оружия не иссякнут до полной победы Киева над Москвой.
Впрочем, выглядел в этот момент Шольц максимально нелепо и грозного орица из Олафа не получилась.
Корабкаться на установку Гепард-канцлеру пришлось по стремянке.
Смотрите, он пару раз поскользнулся, споткнулся,
а уже спускаясь на землю, шольц едва не упал.
Притом, что страховали к канцлера сразу три человека, а сверху и два на земле.
Но чего не сделаешь ради того, чтобы переплёнуть танкистку трассы и взять реваншу России?
Но то есть история немецкую ливерную колбасу так ничему и не научила.
Более того, вслед за Шольцами на оборону Германии называют Россию главной угрозой.
Их-то уже что-то совсем запредельное.
Не прошло и в 80 лет с тех пор, как немцы уничтожили 30 миллионов в жизни в нашей Великой стране,
и вот они опять заявляют, что это Россия оказывается, угрожают Германии.
Как бывший гослужащий немецкий канцлер Ола Шольц вступил на незнакомую землю,
когда взгромоздился на зенитный танк на полигоне Путлос.
Шольц ознакомился с техникой и заявил, что восхищается храбрость у украинских солдат.
Кроме того, Шольц заверил Украину в дальнейшие поддержки оружием,
которое будет осуществлять Германия.
Вначале Шольц ознакомился с Гепардом снаружи,
а потом Олов Шольц не мог не забраться на машину.
Всего украинцы должны получить 15 этих модернизированных зенитных установок.
Три уже применяются на фронте.
В 2010-м Bundeswehr списал эти установки из экономических соображений.
В 2032-м году военные из-за угрожающей ситуации должны получить приемника этой установки.
Половшоль в любом случае, как мы видим, заметно впечатлён.
Я подробно пообщался с украинскими военными.
Я сказал им, как я восхищаюсь их мужеством.
Сейчас они обучаются здесь, но они вернутся на Украину.
Они защищают свою страну от ужасной угрозы со стороны жестокой захватнической войны России.
Мы будем их впредь поддерживать Украину нашими финансовыми возможностями,
а также оружием, которые мы можем предоставить из Германии.
Сам танк канцлер не тестировал, но собрался за него.
Какая символическая сила исходит из этого визита,
если на протяжении нескольких месяцев ничего не было слышно о поставках?
Да, именно поэтому этот визит Шольца невольно выглядит
комическим.
Давайте напомним, что произошло в апреле, когда канцлер
Германии категорически отказывался поставлять на Украину
тяжелое оружие.
Тогда он спихчился после того, как штаты оказали
на него давление, когда американский министр обороны
посетил конференцию по поддержке Украины в Рамштайне.
И немецкий министр обороны тогда пообещал Гепарды.
За 42 часа до этого канцлер категорически отвергал
и этот визит канцлера выглядит действительно странно.
Теу помощи он хочет послать сигнал.
Да, он поддерживает Украину тяжелым вооружением.
Вот и вся степень опасности, подготовки бундасверам,
украинских солдат, все, чему могут.
Солдаты бундасвера научить украинских людоедов
это постримянки забираться на танки.
на танке. Ну пусть. А вот Шольцу вору лезть не на танк, а на стену. Кризис в Германии
сгубляется вслед за Канадой. Председатель ассоциации бумажной
индустрии предупреждает в возможном дефиците туалетной бумаги в стране.
Европейские цены на газ продолжают неуклонно расти и уже вот только что
перевалили за 3 500 долларов за тысячу кубометров. Мне кажется, газ скоро
начнут менять на бриллианты.
Вместе с газовыми ценами взлетела и стоимость электроэнергии.
Рекордные цены на электричество в целом ряде европейских
стран, Румыния, Греции, Болгария, Германии, Франции, Болумберг
пишет, что в ФРГ электроэнергия подражала на 23% и приближается
к 800 евро за мегаватт в час.
Во Франции электричество сейчас десять раз дороже,
чем год назад.
Мегаватт в час стоит 900 евро.
когда-то стоил 100.
Издание сообщает, что Ростарев обусловлен сокращением
поставок газа из России.
Да ладно?
В попытках найти замену российскому топливу Макрон отправился
в Алжир, унижаться.
Там Парижу до сих пор не могут простить 132 года колонизации,
а каяться за нее Макрон не хочет, хотя во время прошлого
визита Валжир 5 лет назад и назвал действие французов
колонизаторам, приступлениями против человечести. Правда,
с тех пор президент Петра Республики уже успел усомниться
в том, что алжирская нация в принципе существовала
до прихода французов. Ну и это на противоположной
стороне Средиземного моря, разумеется, никому не
нравится. Если мальбы и унижения Макроона перед президентом
Алжира Теббуном ни к чему не приведут, французам
придется очень и очень тяжело. До 23 года потребители
Вроде бы и как на бумаге защищены от дорогого электричества
ценовым счетом правительства, которое оплачивает разницу
между базовой и рыночной ценой, что будет дальше,
не знает никто, поэтому Макрон призывает французов
затянуть пояса и говорить, что эпоха изобилия завершилась.
Вот только не для самого Макрона.
Смотрите, так Макрон вместе с Бриджит отдыхает на
на яхте, пока простые и французы готовятся к дефициту
продуктов в веерном отключении мы жизни без туалетной
бумаги.
Этой зимой Франция может столкнуться с проблемами
в энергоснабжении и за возможные угрозы того,
что Россия прекратит поставки газа в Европу и за войны
на Украине.
Эммануэль Макрон предупредил о том, что предстоящие месяцы
будут трудными и призвал к экономии и ограничению
использования энергии.
Макрон заявил, что нужно будет пойти на жертвы.
Он призвал перестать жить безпечно и беззаботно.
Мы видим, как порядок вещей в Европе меняется по всем
фронтам, особенно это касается энергоресурсов, цены на которые
взлетели.
Из-за этого нас ждет особенно суровая зима.
Поэтому он призвал к экономии энергии использовать ее
меньше, чтобы суметь пройти эту суровую зиму.
Поэтому нужно пойти на жертвы.
правительство ожидает серьезную оппозицию в своей повестке.
Крайне вероятно, что мы увидим много протестов на улице.
Если правительство собирается справляться с проблемами,
ему нужно доказать французам, что оно способно сделать.
И во-вторых, что эти решения подойдут французам.
Этим утром мы узрели резкое изменение в том,
как Эммануэль Макрон подает информацию.
Сначала своего президентства в 2017 году Макрон был оптимистом.
оптимистом. Несмотря на всю тяжесть проблемы, которых ему сообщали министры или советники,
он всегда находил решение и оставался оптимистом. Этим утром первый раз за все время мы увидели
Эммануэля Макрона серьезным, с озадаченным выражением лица. Его обращение ознаменовало
резкое изменение в том, как нам предстоит жить. Этой рулон туалетной бумаги из наших давних запасов.
А этот рулон мы купили на этой неделе.
Тот же супермаркет фирма 200 кусочков трёхслойно идентичные.
Но мне стало интересно, почему старый рулон больше
нового.
Я сравнилу кусочки, вот этот кусочек от старого и
кусочек от нового.
В бумаге всё также 200 листочков, но они стали меньше на несколько
сантиметров.
В Франицах, в Франицах, это очень страшная ситуация.
Интерес Франции, уж простите меня, это не следовать
за эстонской или литовской политикой, а иметь свою собственную
независимую.
Я понимаю, что у нас иною восприятие России, нежели
у эстонцев, литовцев и латышей, тому же есть и географический
фактор.
Давайте скажем прямо, Россия не представляет для нас
опасности в военном плане как минимум из-за расстояния.
Я думаю, что нам следует иметь хорошее отношение с Россией.
Это жаль, что эта война идет.
Это война или вторжение?
Это, простите меня, война, которая началась еще в 2014-м.
А до мира дошло это только сейчас.
С 2014-го.
То есть, по вашему, это не агрессия русских.
С 2014-го года одну часть украинцев на Донбассе бомбили другие украинцы.
И все на Западе смеялись над этим.
То есть, по вашему, украинцы так же виноваты в войне?
Абсолютно, абсолютно. Я считаю, что если бы минские договоры соблюдались,
если бы господин Макрон соблюдал их, то сегодня у нас был бы мир.
Одна часть украинцев подвергалась дискриминации с 2014 года.
2014 год, это знаменитая революция Майдан, это что?
Это госпереворот организованной европейцами и американцами.
Сегодня это знают все.
И сегодня в реальности у нас такая тайная война между НАТО и Россией.
И это война, о которой я сожалею.
Не в интересах Франции.
Тебе не в интересах Франции.
И вот в Германии, похоже, нашли способы доказать Макрону,
что эра изобилия еще не закончилась.
А чтобы смягчить недовольство населения от нехладки газа,
от отсутствия отопления и горячей воды достаточно легализовать Мари-Хуану.
Эту инициативу правящая коалиция социал-демократа
уже давно пытаются провести в Бондастаге.
Вот сегодня на улице Берлина высопали тысячи любителей травки.
В их числе представители судебной системы
и даже лично министр здравоохранения Карл Лаутербах.
Он пытается надавить на Шольца,
который утверждает, что сам никогда-никогда,
в отличие от премьер-министров Финляндии,
не баловался наркотиками.
но при этом видел людей, которые напрочь прокурили себе мозги.
Это прямая цитата.
И вот здесь проглядывается хитрющий план Шольца.
Общеизвестные эффекты, канабесы, неадекватный смех,
без причины и неуемный потом аппетит.
Так вот, забив косечок, замерзающие европейцы от души посмеются
над своим положением,
А после готовы будут съесть что угодно.
Например, на сихомах, ведь Еврокомиссия уже предлагала европейцам употреблять в пищу домашних сверчков и желтых мучных червяков.
Ну а теперь вспомним, куда летал Шольц на этой неделе.
Правильно, он был в Канаде, там Канабес давно декрименализирован.
И там прямо сейчас уже учат школьников, как правильно есть червяков и кузнечиков.
Пазл сложился.
К тому же массовое употребление травы снимает много социальных вопросов у граждан своему правительству. Смотрим.
Во время так называемого диалога с гражданами,
канцлера Шольца буквально завалили вопросами.
Война на Украине, цены на электроэнергию, новые субсидии для жителей Германии.
Спросили шольца даже о том, когда в стране наконец-то легализуют канабис.
Это, пожалуй, любимый проект правящей коллекции, но не нашего конслятора.
Да.
Должен признаться, мне не так просто относиться к легализации канабиса положительно.
Элементарно потому, что я никогда не курил трафку.
К тому же я просто лично знаю людей, которые напрочь прокурили себе мозги.
Берлин, тысячи людей высыпали на улицы и требует немедленно
легализовать канабес.
Ну, или, как говорят сами, Берлинцы, обычный понедельник
или вторник, или среду, или четверг, да все поняли
уже, или пятницу, все-все, выдыхай.
Господин Мюллер, нечасто встретишь судью на демонстрации
за легализацию канапли.
Конечно же, я хожу на подобные демонстрации, и в этом
нет ничего удивительного, потому что я курю травку последние 20 лет.
Итак, демонстрация сейчас начнется и вы двинитесь к штраф-фарктире социал-демократов.
Все равно, мы сейчас двинем туда. И знаете почему? Потому что социал-демократы
сейчас рулят в правящей коалиции. К тому же вредак социал-демократов
в министра здравоохранения, уполномоченный по делам наркотиков.
И все они выступают за легализацию. Мы же будем требовать,
чтобы они оторвали свои задницы Астулив и сделали это незамедлительно.
И вот судья Мюллер пытается вступить в диалог создания.
Дом Вилли-Бранта!
Я обращаюсь к социал-демократической партии,
смирее, больше справедливости и прямо сейчас!
На сцене мы привитили единомышленницу судьи Мюллера, депутата Бундестага Соню Айхведе.
Поверьте мне, уже очень много чего произошло за кулисами.
То есть мы можем на вас положиться, канабес точно легализуют?
Да.
В этот созыв Бундестага?
Да.
Да.
Легализацию на следующий созыв не перенесёте?
Нет.
С нынешними рейтингами социал-демократов что-то мне не особо верится.
Не-не.
Не-не.
Так, нам нужен настоящий эксперт, нам нужен Кар-Лаутер-Бах.
Здравствуйте, добрый день.
Лавный вопрос.
Травку курили?
Хороший врач пробует всё, что выписывает своим пациентам,
поэтому естественно я употреблял.
Честно скажу, мне понравилось.
Ну и как вам?
И, конечно же, я за легализацию.
Все, успокойтесь, мы это сделаем и точка.
На секундочку это было министра здравоохранения в СИЯ, Германии.
Чуть не сказал Рейха почему-то.
У журнала The Economist наконец-то назрел вопрос.
Санкции против России вообще работают.
Говорится, не прошло и полгода, хотя прошло.
Что делать дальше?
Лучше других европейских политиков
глава Мида Австрии, Карин Кнаисель.
Вот такое фото Калашина выложила в твиттере
изображение картины Ходаки у Ленина,
художника Владимир Санча Серова.
Правда, сам Ленин на ней,
заменен на Путина, вместо Ходаков,
подразумевается делегация Евросоюза.
Кнаисель подписала картинку так,
и однажды придет время для дипломатии
настоящих разговоров.
Может, она и права, но, скорее всего,
будут представлять не те люди, которые сейчас позируют с тяжелой техникой и тянутся красным кнопком,
с косяком в руках. При этом британские СМИ уже откровенно смеются на, пока еще главой фуринофи,
салис трасс, газета «Гардиан», будущую работу танкистский трасс, видит вот так. Смотрите,
Элизабет носом нажимает на красную кнопку, в ушах у нее сережки в форме «блемы НАТО». Но мы помним,
что удар она обещала нанести без консультации с Альянсом.
На коробке с кнопкой написано «Подумай, прежде чем нажать».
Лиза же говорит, что это обычные будни английского премьера.
Безумие.
Ну и пока ядерная пакалепсис не наступил, в интернет выложили полный трейлер скандального фильма
«Мой сын Хантер», который должен заставить американцев цитата «проснуться».
То есть раскроет избирателям всю правду о грязных делишках,
хотя дилищер семейства Байденов.
В нем будет все.
Коррупционные сделки за рубежом, безудержные вечеринки
с наркотиками, проститутками, раз враты, конечно же, главный
козырь Трампа и резпубликанцев, ноутбук сына президента
США во всей красе, совсем содержимым.
Как сообщают источники-республиканцев в Сенате, руководство ФБР
в 2020 году официально запретило расследовать дело о пропаже
лаптопа с личной перепиской и скандальными фото и
и видеохантера, чтобы не повлиять на результат президентских выборов.
Устав ждать справедливости, республиканцы выпускают фильм на собственные средства сняты,
и, таким образом, хотят сегодня укрепить свои позиции перед выборами Конгресс.
А вы знаете, кто я?
Они мне сказали, что ты ВИП.
Связан с правительством.
Какое *** забывает свой лыто в мастерской?
Ты Байден.
Ты разрушил всё, что я строил. Я хочу знать, есть ли на этом ноутбуке то, что испортить не выбора.
Друзья, пора праздновать!
Но конечный пункт всех решений международной политики и режимами Абамы.
Итак, тебе нужен миллиард долларов?
Где Хантер?
Я не помню, чтобы мне платили столько денег, но я помню, за что.
Я люблю своего папу и хочу, чтобы он мной гордился.
Это я проворачиваю все сделки. Я...
Я думаю, что этот фильм очень-очень поможет людям проснуться.
Я надеюсь, потому что они должны знать об этом и знать о связи с этим коррупцией.
Агентам ФБР запретили расследовать лэп-топ Хантера Байдена, согласно различным консервативным источникам.
Это сообщил источник сенатора от республиканской партии Рона Джонсона.
Он утверждает, что рука от Стуфе Бер запретила любые расследования ноутбука, чтобы предотвратить влияние на выборы 2020 года.
в 2020 президентал-элекционерам.
Ждём премьеру и надеемся на большой успех в США,
чтобы снова привести к власти нашего любимого Трампа.
Не зря же мы кино снимали так долго?
Конечно. При этом прекрасно понимаем,
что едва ли демократы во власти,
их сторонники в обществе каким-то образом возмутятся.
Ведь фильм финансирует республиканцы
и совсем скоро скажет, что Путин.
А все философию, а республиканцев Байден, Давидже назвал полуфашисткой.
Мол, дело не только в этом сумасшедшем психе, трампе.
Они все республиканцы в душе такие полуфашисты.
Ну и все отличие между западными, консервативными и лабиральными политическими силами
видно вот на этих восхитительных кадров.
Впервые на подиум мы ждали этого дня.
на подивом неделе моды в Нью-Йорке, вышел десятилетний ребенок.
Модель зовут Нуэлла Макмахе.
Модель стала самой молодой в истории
участницей показа мод.
Но дело, конечно, не в этом.
Главное, что это
мальчик-трансгендер-модель.
Свой переход в другую команду мальчик начал в четыре года
в небе с поддержки родителей.
У мальчика две мамы, которые тоже, конечно, трансгендеры.
Поздравляем с этим успехом.
Встречайте, Нуэлла, самая молодая модель трансгендер,
которая выходила на подиум недели моды в Нью-Йорке.
Всего в 10 лет Нуэлла вышла на подиум для Мэлла Аткинсона,
дизайнер одежды для трансгендеров.
Ее родители Ди Макмахер, 35 лет Ирея, 32 года, невероятно
горды своей дочерью, которая начала публичную смену
пола в четыре года.
Десятилетнее Нуэлла Макмахер дебютировала на недели
Моды в Нью-Йорке в феврале в качестве одной из нескольких
транс и небинарных моделей, работающих для компании
трансклоттинг.
Оба её родителя, трансгендеры, родились биологическими
женщинами, но теперь идентифицируют себя как небинарная.
Биологическая мать Нуэлла Ди воспринимает, что в детстве
её дочь часто устраивала истерики и отказывалась
носить одежду, которую они выбрали для неё.
Поведение, которое в конечном итоге привело к тому, что
маленькая девочка заявила, что, по её мнению, она родилась
не того пола во время сеансотерапии.
В два года она начала говорить нам, что она не мальчик.
В четыре с половиной года она начала социальный переход,
а в семь лет сменила ползаконно.
Дида Бавила.
У нас с супругом, вероятно, всего две поробы на двоих.
Мы вообще не интересуемся модой Ноноэлла противоположность.
Она любит блеск, макияж и одежду.
Мы даже не знаем, как еще поощрять такую женственность.
Она показывает миру, что трансы прекрасны.
Тем, кто спрашивает, откуда ребенок знает, что он трансгендер
всего в 10 лет, Ди сказала, что у нее готов ответ.
Мы с супругом тоже трансгендеры, но на ЭЛЛа поняла себя и
начала переход намного раньше нас.
Рочные тревожные новости приходят из инергадара.
Высвел и открыли огонь по Заваровской АЭС, зафиксированные
четыре попадания в район хранилища радиоактивных
пизотопов.
И только что удар нанесен по Желому Дому, об этом сообщили
местные власти шесть ракет Хаймарс, по Желому Дому
он разрушен.
Сообщайте, что радиационный фон на АЗАЭС после нового удара с стороны ВСУ пока остается в норме.
Сегодня же все шесть блоков запорожской атомной электростанции были отключены от украинской энергисистемы.
То есть, Украина доигралась с обстрелами по-просту перебила линии электропередачи.
Так что как минимум одна перемога на лицо электричества становится меньшим.
В США призывают оказаться от военных действий вокруг запорожской АЭС и создать демилитеризованную зону, сообщает ГУЭС Деппи.
Этого же требует и от России вон.
Вот только в Америке в упорне хотят признавать, что обстрелы ведет в ССУ по приказу Зеленского.
Замп госсекретаря США Бонни Дженкенс заявила сегодня, что госдеп в данный момент не в состоянии выступить,
каким бы то ни было, подтверждением касающимся обстрелов и того, откуда они производятся, что вы говорите.
В ответ первый зампост преда России, Прион Дмитрий Полянский заявил, что делегация Международного агентства по атомной энергетике
приедет на Запорожскую АЭС уже в самое ближайшее время. Процесс по подготовке визита идет позитивно.
Это оценка нашей делегации. Вот они-то и должны рассказать всему миру, кто, как, зачем, обстреливает опаснейший объект.
Системы безопасности активированы на запорожской атомной электростанции на юго-востоке Украины
после перебоев с поставками на подконтроль России-територии. Об отключениях также сообщили
на территории Херсонской области. Невероятно трудно верифицировать все эти утверждения и
контр-утверждения, так как АЭС находится под русской акупацией с начала марта. Несмотря на то,
что украинские специалисты все еще работают там, Россия и Украина неделями обмениваются обвинениями в том,
Кто обстреливает станцию? Конечно, такой уровень активности военного характера вокруг атомной станции повышает опасение на предмет катастрофы.
Это очень опасно и в самом худшем случае мы увидим что-то вроде фукусимы в Японии 10 лет назад, где активная зона ядерного реактора расплавилась, радиоактивная топлива буквально расплавилась.
Все это попало в почву и в воду, что привело к экологической катастрофе. Что-то похожее может произойти и на запорожской АЭС.
Это разделительная линия между украинскими и российскими войсками.
Сама Запорожская станция находится на российской стороне,
а город Запорожье на другой стороне — украинской.
Но ключевое здесь в том, что Запорожская АЭС лежит на пути у любого украинского продвижения.
Если украинцев нужно отрезать российские силы, но здесь возникает атомная станция.
Она, в общем-то, останавливает их продвижение.
Вы согласны с украинскими чиновниками в том, что русский держит эту АЭС в заложниках?
Абсолютно. Русские делают это специально. И то, что мы наблюдаем здесь, так это способность
держать в заложниках не только Украину, но и Западу.
Россия захватила АЭС, захватила ее в начале войны, и многие думали, зачем им это. Теперь у нас
есть ответ. Они хотели захватить ее, анексировать, как они анексируют другие территории. Вспомните,
у них был на февраль запланирован референдом на территории Донбассы, которые они сейчас
оккупируют, сейчас они могут добавить туда запорожку облач.
Представитель Советах по национальной безопасности Джон Кирби заявил,
что Россия может объявить первый референдум уже на этой неделе,
в особенности в городе на Северо-Востоке, в Харькове.
Кирби заявил, что Москва будет пытаться манипулировать результатами референдумов.
Он добавил, что администрация Байдена не будет считать результаты законными.
Мы видим фиктивные референдумы, которые Кремль организует
в регионах, которые контролируют попытки установить свою
оккупацию, так же, как они делали в Крыму.
Нам нужно усиливать международное давление и повышать издержки
для президента Путина, и его партнёров пока права
украинцев и суверенитет их страны не начнут уважать.
Честно говоря, так выглядит логика сумасшедшего идиота,
пытаясь предотвратить референдум, а не готовы
разнести мир в труху. Только что новости же сыпет с аппалентом в информагентстве.
Еще несколько прилетов по территории в непосредственной близости от Запорожской
атомной станции. Четыре попадания только что были зафиксированы в районе
хранилища радиоактивных и затопов. Ну так, просто на минуточку. Плюс попадание в
в жилой, многоквартирный дом,
том полностью разрушен.
Бают из хаймарсов шесть прилетов.
Хаймарсы мы прекрасно понимаем, кто наводит.
Эти люди базируются в Вашингтоне.
То есть зам госсекретаря врет.
Американского, когда утверждают, что у Вашингтона нет пока ответа.
Откуда летит, конечно же, есть ответ.
Полное соучастие Вашингтона. В этом безумном преступлении Рогов на прямой связи Владимир Валерич,
член военно-гражданской администрации. Что у вас происходит сейчас?
У нас происходит классический ядерный терроризм со стороны боевиков Зеленского.
Идут удары по территории Запорожской атомов электростанции, идут удары по другим населенным
пунктам. Конкретно сейчас в поселке городского типа Куйбышева несколько часов назад был
нанесён удар предположительно хаммерсами, было 6 прилётов, то есть это целый пакет вот этих
ракет и система залпового огня. Я напомню, каждый из них стоит 150 тысяч долларов, но дело не в цене,
дело в последствиях. Снесён практически полностью 5-этаж, 5-этажного жилого дома в мирном
посёлке, который находится далеко от линии Вронта. Рядом нет вообще ничего, никаких военных объектов.
по информации на данный момент как минимум четыре погибших среди них дети вот девочки даже
двухлетнее исполнилось непосредственно анастасия царственная 2020 года рождения малышка которая
находилась дома параллельно совершён теракт в бердянске около детской базы отдыха и тяжело
было ранено, затем и погиб замначальника ГАИ города. Если говорить по поводу
Энергадара, то сначала были прилеты, чуть раньше, чем те, которые вы озвучили, были
были прилеты, один прилет около первого так называемого спецкорпуса, который
играет важную роль в технологической цепочке атомной станции и четыре
прилёта в районники Скородно-Азотной станции Запорожской эсс. То есть это понятно, если бы попали, то
тоже было бы тревожно. То есть сегодня просто нацистские черти слетели скатушек в прямом смысле. И даже
то, что Русская армия, спасибо им большое, уничтожила американскую гаубицу М3-7 КИС, которая обстрелилась
Запорожской атомно-электростанции. Дало нам только несколько часов перерыва вот в этом терроре,
в этом ядерном терроризме. Кстати, люди начали самоорганизовываться, конкретно это пошло из
энергадара, сейчас в Мелитополе, во всех остальных городах освобождённой части Запорожской
области. Люди написали открытое письмо к руководству МАГАТЭ, в связи с регулярными
обстрелами боевиками Зеленского, Запорожской С, обратились к господину Рафаэлю Гросси по
поводу того, что происходит, привели факты, потребовали то, что катастрофу необходимо остановить и
и объяснили свое видение того, что это грозить не только нам,
живущим в Заборожской области или там в округе от Атамной Станции,
но и касается миллионов людей во всей Европе.
То есть поэтому просто вот безучастно на это смотреть невозможно.
То есть сейчас тут просто, как бы знаете, интенсивность обстрелов
и в Энергадаре, и в Куйбышево, и в других населенных пунктах
просто выросло в разы, прилетает туда, куда не летело.
Я даже не представляю, сколько у них этих хаймерсов, если они так легко располагаются.
Много. Мы не знаем точного количества, потому что все те данные, которые поступают, они наверняка ложные.
Короткий вопрос, короткий ответ. За АС сейчас поставляет электричество на Украину?
На ту сторону, которая контролирует с киевским режимом?
По заявлениям анаргатам, поставляю. Дело в том, что общая картина энергетического баланса есть только у них.
потому что это украинская энергосистема.
Спасибо вам огромное.
Владимир Рогов, представитель военно-гражданской администрации
Запарашской области, был с нами на прямой связи.
В Жилой дом Хаймарс попал сегодня.
И очень опасное попадание.
Непосредственные близости от хранилища ядерных отходов.
Олег Воронович.
На этой неделе исполнилось полгода.
момента начала специальной военнооперации и себя ловлю на этой мысли и вижу это и по
контактам со своими коллегами, экспертыми. Вот то, что происходило эти полгода, это всех нас
заставляет политически взрослеть, лучше понимать, что происходит, потому что то, что раньше мы понимали,
Ну, скажем, достаточно абстрактно. Я напомню, что когда началась эта специальная война операция, мы тоже говорили в этой студии, что это глобальное противостояние, что это не только СВО, это не только борьба против фашистского режима в Киеве, это не только освобождение Донецкой и Луганской народных республик, это не только борьба в защиту русского мира, но это глобальное противостояние, в котором в результате которого поменяется весь мир.
весь мир. Но это был такой, я бы сказал, все-таки достаточно абстрактный тейст, доказательства которого
мы искали, может быть, с каждым днем, вот развитие текстов событий. Вот сегодня, мне кажется, у нас
картина мира, она такая очевидная, потому что то, что происходит буквально сейчас, если бы кто-то
сказал, что это может произойти нам три месяца назад, четыре, мы бы, наверное, сказали, что вряд ли,
это как-то не похоже на правду.
Ну, там, я не говорю, это мне кажется такое достаточно не очень важный эпизод,
что американцы там создают какое-то командование, это важно, это подтверждает,
но это такая все-таки мелочь.
И даже не слова ли страст по поводу того, что она готова нажать эту ядерную кнопку,
хотя действительно четыре месяца там, какой четыре, совсем недавно, если кто-то сказал, что...
Олег Викторович, дорогой, что не мелочь, если не ядерная война?
А я сейчас скажу, как раз к этому и веду.
Понимаете, я могу сказать, ну ли страз это делает, потому что она сейчас играет в эту игру.
Я хочу стать премьером, а ради этого я готова хоть к верх ногам стать, только изберите меня.
Поэтому красная кнопка, сяду на танк, перепутаю Ростов там и Киев, не имеет никакого значения.
А вот дальше, дальше все гораздо, гораздо, гораздо серьезнее.
Это вот я перехожу уже как раз непосредственно к тому, что происходит вокруг Запорожской С.
Я предлагаю всем задуматься, вот над чем.
Но ведь мы же прекрасно понимаем, что с той стороны сидят тоже люди, которые прекрасно понимают, как стреляет Хаймерс,
как куда можно попасть на территории Запорожской атомной станции, что такое хранилище ядерных отходов,
как происходит утечка радиации и каковы ее последствия.
последствий. И все мы прекрасно понимаем, что это проблема, если представить себе,
что есть люди, которые не хотят этого сценария, решается просто одним телефонным звонком.
Вот просто поднимается трубка, в Киеве раздается телефонный звонок, и господину Зеленскому говорят,
ну-ка, немедленно прекращай, нам страшно. Я не знаю, из Берлина, где страшно этот звонок,
из Парижа или прямо из Вашингтона, но где-то должно быть страшно, потому что
любой маломальский понимающий в этом деле человек понимает, что если
действительно состоится то, что предполагается и снаряд попадет туда-куда
метет, то последствия, ну их даже их можно просчитать, но, честно говоря, всю
трагедийность этих последствий, наверное, никто не представляет. Это касается Европы и
всех остальных. И тогда я задаю себе резонный вопрос, как и все мы. Если это так, это означает,
что этот сценарий в этом глобальном противостоянии рассматривается как реальный. Его тоже
просчитывают и полагают, что это один из вариантов развития событий и это один из вариантов того,
как может промежуточно завершиться вот это глобальное противостояние России и коллективного
Запада. Я сегодня вот с интересами вместе с вами наблюдал за Шольцем, как он судорожно, значит,
танцевал на этом Леопарде. Знаете, это тоже ведь символ, это тоже оприлюдная калька того,
что происходит. Вот этот пляшучий Шольц, это вот эта Европа, которая и хочется, и колец, и мама
не велит. Потому что с одной стороны, конечно, они же в той части этой войны, они же должны
демонстрировать солидарность Атлантическую. Они должны поставлять леопарды, гепарды и все прочее.
С другой стороны, те же европейцы, тот же Шольц, они прекрасно понимают, что последствия всего этого,
вот лично для него, как для политика, они могут быть крайне катастрофическими. Его просто сметут,
потому что сегодня в Германии отношение к этим поставкам, к тому, что происходит с газом,
потому что происходит с экономикой.
Вот, наверное, будем говорить сегодня про Канаду, про Симинцы и прочее.
Оно очень неоднозначно. Шольц, по-разному, можно к нему относиться.
Но он точно опытный политик. Он прекрасно понимает,
откуда ему может прилететь этот фенгал в глаз.
И он вот крутится, вот именно, вот очень-очень, вот эта Европа.
Вот посмотрите, это вот сегодняшняя Европа,
которая с трудом залезает на танк и также с трудом слезает,
для того, чтобы быть в этом едином строю.
но очень сложно быть в этом едином строю, но приходится сражаться.
А вот сегодня еще один сигнал того, что мир меняется, взрослеет и понимает на
грани какой катастроф МСТМ. Папа Франциско, он сказал сегодня, и все не
могут понять, как это вообще комментировать. Он сказал, а вообще говоря,
прокси война, которую ведет коллективный запад против России, и вырелась в этот
конфликт на Украине. Это, знаете, это цитаты из Путина. Это мы говорим, что вы
довели мир до этого конфликта, до этого состояния. И, знаете, вот я надеюсь на
это взросление. Какие-то симптомы маленькие. Они, безусловно, есть. Вот такую
Большую глобальную победу в этой огромной войне третьем мировой мы не одержим без взросления вот этого всего мира.
Вот то, что сегодня вы сказали о том, что Тайвань собирается поставлять ракеты для того, чтобы, вернее, беспилотники, для того, чтобы использовать на Украине, это, конечно, чудовищный сигнал.
Это, понимая, насколько высока острота конфликта между Китаем и Тайванем играть еще и в эту игру.
Это, опять же, насколько повышаются ставки.
Но они в заложниках. Им что сказали, они не переделывали.
Да, но это же эту игру понимают американцы. Они же понимают, что этими действиями они не только с Украиной и с Россией пытаются разобраться,
но они по-прежнему дразнят. Китай продолжает то, что произошло до Доспелосе.
Так вот, по поводу взросления, меня очень впечатлило последнее голосование по антироссийской резолюции ВОК.
Тех впечатлило, конечно.
А?
Тех впечатлило.
Это было, если, вот то, опять же, не предсказую.
65 стран из 193.
54.
63.
54 страны.
54 страны.
Я сегодня проверил.
54 страны проголосовала за резолюцию.
И 193.
54.
Это, конечно, вопрос, это вопрос о паперимском,
вопрос о этом голосовании.
Понимаете, взросление современного мира
на фоне этого глобального конфликта,
вот где СВО, я еще раз хочу повторить свою мысль,
СВО – это часть, это маленькая часть,
она нам, это самая больная часть нашей сегодняшней жизни,
в глобальном противостоянии, это не только СВО,
это огромное количество других вопросов,
которые сюда наслаиваются.
Так вот, взросление современного мира – это то, что будет приближать правильное разрешение этого конфликта.
Ну, и маленькая Вишенка в конце, чтобы передать слово Андрею Константиновичу, который хочет со мной поспорить, я чувствую, нет?
Да.
Поспорить.
Внутри партий.
Это сегодняшняя Гага и вчерашняя София.
Вот помните, когда в Софии месяца три назад, когда правительство отказалось
болгарское от закупок российского газа,
и это была такая пумпа, такая маленькая болгария,
страна, которая духовно близко к России, вдруг такая инвиктива отказывается покупать
одна из первых российских газ, так смело, так искренне, так прозападно, так пронатовски,
Но просто конфетка.
Сегодня, значит, мы послали ГАС-Прому сигнал.
Правда, не знаем пока, как они это воспримут.
Но мы хотели бы покупать российский газ.
Ну и совсем, конечно, просто...
Переговоры ведут.
Да, и ведут переговоры.
Вы знаете, Олег, мы не обращаем внимания на самом деле на такие сигналы.
Они нам, кажется, естественными.
А мне кажется, что их нужно очень-очень выпукло о них рассказывать.
Потому что даже в Словакии, вы помните этого славатского премьера,
который нам каждый день говорил, что это там за валюта рубль?
200 рублей, да, да, да.
Рубль, мы не знаем такой валюты, покупают как миленькие, за рубли.
Так вот, я к вопросу обзрослении, и как вишенка на торте, это гага.
Гага сегодня сказала, что она не может 10 октября, как планировала отказаться от российского газа.
Они объявили тендер, если вы знаете, на то, чтобы заместить Газпромовский оккупационный газ, никто не откликнулся, тендер не состоялся.
10 октября нужно отказаться от газа, ничего не получается.
Суд Гагский отапливать будет нечем.
А мы их засудим в Гаге.
Да, кстати, я бы хотел, чтобы там было тепло, мы еще можем воспользоваться этой площадкой в перспективе.
Нам есть кого привести туда, для того, чтобы потом предъявить всему миру.
Я к тому, что всегда заканчиваю этим.
Как важно нам сегодня правильно, выверенно
вот теми методами, которые мы сегодня избрали,
нанося максимально высокий результат с минимальными потерями для себя,
решить свою пользу там ситуацию на политической карте Украины.
Это сегодня один из главных факторов обеспечения нашей победы в этом глобальном противостоянии.
Если коротко возвращаясь к несчастному папе римскому, он посмел рассердить украинцев,
процитировав, как он мог, библейские заповеди.
Он сказал, что заповедь не убьет, распространяется абсолютно на всех, даже на русских.
Даже если эти русские, сказал папа римский, поддерживают спецоперацию России на Украине,
а далее он сказал, что ему жалко несчастную невинноубийенную девочку Дашу Дугину.
что случилось после.
Сумасшедшие абсолютно мало-вменяемые,
их обычно называют в интернете,
но вот таких диких и бешеных хохлы
набросились на папу Франциско.
Сейчас ведется дискуссия на тему того,
что его следует покорать, вызвать на ковер
в украинское дипломатическое ведомство,
потому что как он смел.
Все русские подлежат уничтожению,
Все о русские подлежат экзекуции, а далее еще и Беларусы подлежат в том числе.
Уже военное ведомство Украины на своем официальном сайте,
то, что называется Министерством оборонной Украины,
пожелало смерти Лукашенко.
Они сказали, что мы ждем воссоединения Лукашенко с его добрыми друзьями Хусейном и Кадавь.
Это просто все, что нужно знать о современной Украине.
Но они не террористы, террористы, все равно мы.
Самое важное, что это слышат и в Белоруссии.
Конечно.
Мы знаем, что сегодня в Белоруссии готовится ответ.
Конечно, конечно, конечно.
И это все еще и произошло без относительно всех событий в Белоруссии,
просто потому что Лукашенко посмел пожелать удачи в День независимости.
Про папу Франциско, покажите нам эпизод, оно того стоит.
Украинские чиновники раскритиковали папу римского Франциско.
Пасол Украины в Ватикане нацелился на недавний комментарий
пантификов о отношении подрыва машины, в результате которого
погибла Дарья Дугина, дочь человека, которого называют
мозгом Путина.
Пасол в Ватикане начал спорить с характеристикой, которую
папа дал Дарье.
Он назвал ее наблюдателем в этом конфликте.
«Я думаю, об это бедной девушке, которая погибла от
взрыва бомбы, которая была заложена под сиденье её
машины в Москве, невиновный платят за войну, невиновные.
Давайте подумаем о реальности.
«Давайте посмотрим правде в глаза и скажем, что война — это безумие».
«Дай далеко».
Посол Украины в Ватикане выступил с редким публичным осуждением слов пантифика.
Он назвал его комментарии ограничительными, заявив, что Дарью в итоге убил российский империализм.
«Он сказал о дочке Дугина — бедная девочка, взорванная в машине.
Но она сама была русским националистом.
Она много раз приходила на российское государственное телевидение, поддерживая Путина и в особенности его войну».
Мне комментарии Папы Римского кажутся постыдными.
Я не возражаю, чтобы он называл ее бедной девочкой.
Но ужасная ошибка Папы в том, что он не осудил Россию за это вторжение.
Он осудил войну в общем смысле, как будто бы обе стороны виноваты.
Но сказав то, что он сказал, Папа поднимает этот нарратив на новый уровень,
он фактически говорит это как бы в поддержку России.
Когда папа не хочет осудить агрессора, потому что хочет оставаться с ним в диалоге, это подрывает любое другое и его моральное высказывание.
Почему мы должны серьезно воспринимать в таком случае то, что он говорит по любому другому вопросу морального характера?
Но Памика сказала мне, давайте читать дни, через сколько Папу Римского снесут с поста, заставят отречься, отлучат от церкви и инквайзиция Украинского сожжетого на костре.
В то время унии, когда все антирусские силы на Украине молились на папу Римского,
и в этом же заключалось уния, обряд православный,
а, соответственно, наместником Бога на земле.
А главный поп, да.
Сейчас пантифик уже должен подчиняться задачем,
который поставит перед ним украинское политическое руководство.
Министерство иностранных дел.
Даже министерство иностранных дел. Посол украины в Ватикане.
Это главное теперь лицо. Я думаю, что он должен выступать с проповедью к миру и граду,
потому что она будет более правильная с точки зрения украинских догматов.
На самом деле, я действительно хотел чуть-чуть поспориться Олег Викторовичем.
Я согласен с тем, что симптомы выздоровления, оздоровления, взросления,
части мира и Запада на лицо. Но я бы испытывал оптимизм только в том случае,
если бы это оздоровление происходило бы с большей скоростью,
чем безумие, которое охватывает ныне правящие верхи Запада.
А это безумие становится все более очевидным.
И оно, в частности, проявляется, даже нельзя это назвать, лицемерием,
в каком-то чудовищно наглом вранье.
Мы уже привыкли, что Запад врет.
Но когда, например, делается заявление,
что Соединенные Штаты Америки не могут до конца разобраться,
А кто это обстреливает за порожскую АЭС? Русские или украинцы? Слушайте, Соединенные Штаты Америки обладают аэрокосмической разведкой, которая сейчас сосредоточена на Украине, которая позволяет до деталей определить по каждому снаряду, которую выпущены.
Если бы они врали бы, хотя бы говорили, мы убеждены, что это обстреливает русский, вот у нас есть данные.
Там просто шутка еще заключается в том, что на Украине еще есть три атомные электростанции, но мы по каким-то причинам обстанавливаем именно ту станцию, на которую сами контролируем.
Совершенно верно. То есть они понимают, что это наглое вранье, наглейшее вранье. И тем не менее, они его произносят, сожрете. Ничего. Вот мы сказали и все.
Дальше, что подписан указ президента Путина по увеличению на 137 тысяч
количества военнослужащих. Начинается истерика. Новые агрессивные замысы,
конечно же, это причина не в том, что Соединенные Штаты Америки в разы увеличили
свое военное присутствие в Европе, что НАТО принял в себя две новые армии
Шведскую и Финскую, что туда поставляется постоянно оружие и нато фактически участвует в войне на стороне Украины.
Причина не в том, что западные элиты сходят с ума на наших глазах.
Не, не в этом. Это мы решили прибалтику захватить.
Да, это потому, что мы решили, нам нужны эти 137 тысяч, чтобы еще за одну захватить и прибалтик.
Раз уж начали.
Чего же останавливать?
Чтобы два раза не вставать.
Причина, опять-таки, не в том, что у Запада традиционно дружеские отношения с Россией.
Он же ведь никогда не создавал антирусских коалиций.
Каждый раз, кстати, когда эти коалиции создавались, это обоснулось двумя вещами.
Россия агрессивна, и она идеологически неправильная.
Вот в моменте первую такую крупную коалицию во время Крымской войны.
Западные прогрессивные страны объединились против империалистического реакционного царизма.
Только вопрос в том, а вы на чьей стороне-то объединились?
На стороне Османской империи, самой прогрессивной страны того времени,
которая несла свет, прогресс, христианскую цивилизацию, особенно на Балканы.
Вот ради того, чтобы её защитить, объединилась эта демократическая светлоликая коалиция.
Потом дальше, точно так же, Европа вновь объединяется против большевизма уже на этот раз.
Только вопрос, под чьими знаменами он объединяется.
В континентальной Европе вся объединяется под знаменами Адольфа Гитлера.
Причем, значит, большая часть стран континентальной Европы вступают в эту коллицию добровольно, ненасильственно.
Это Финляндия, Венгрия, Хорватия, Италия, Испания, Франция.
Они все добровольно несут.
Австрии добровольно несут против большевизма светлый лик нацизма.
Дальше продолжается война с большевизмом – холодная война.
Вот нас часто говорят – холодная война, железный занавес – это все большевики сделают.
Это ложь прямая. Холодную войну начал запрыть.
Черчилль Фултонской речи призвал холодной войне.
Он произнес в первом эти слова железный занавес, который должен опуститься.
Сталин делал все от него зависище, чтобы этого избежать.
из Австрии, которая была нами оккупирована,
и мы могли сделать ее социалистической республикой.
Войска были выведены, чтобы она осталась нитральной.
— Норвегия.
— Из Норвегии.
В Германии было предложено объединиться на условиях того,
что она останется, ГДР, СВРГ,
на условиях того, что она останется нитральной.
Была ответ — нет.
Пусть кусочек, пусть западная, но в составе блоканата.
Наконец, большевизм, проклятый большевизм свергнут.
Выясняется, опять мы не такие.
Ну что ж ты не сделаешь, Россия царская, Россия большевистская, Россия республиканская, все равно, ну не Милый Западу.
Керенский.
Керенский.
О, да, был Мил, но, правда, недолго просидел.
Вот именно, да.
Вот.
Поэтому я могу сказать, что имеет такой опыт, что же нам в нынешней ситуации, когда мы видим,
что эти страны переходят к открытой поддержке терроризма, обсуждают возможность ядерной атаки и не увеличивают свои вооруженные силы.
Одним словом, помните мы в своё время обсуждали в этой студии о том, что у них наступил какая-то тактическая пауза.
Не получается войной на Украине, не обрушили экономику, что-то изолирует Россию.
Вроде бы, сейчас они подумают и, может быть, что-то измерит.
Они подумали и решили идти ещё более открыто в борьбу с нами.
И теперь на сегодняшний день, что там победит? Вперёд, какая линия?
Когда они всё-таки решатся на применение самых крайних методов против нашей страны,
или возобладает оптимизм твоя деятельность?
Это какие позвольте самые крайние?
Да не возобладает он.
Ну, например, взрывать ядерные объекты.
Например, действительно послать туда уже наземные войска для поддержки, хотя бы в виде добровольца.
Было сказано, что если возникну сложности на запару скатом на электростанции,
будет использована пятая статья, и на то вступит в конфликт официально.
Открыто вступит?
То, что сейчас произошло в Wall Street Journal информация на тему того,
того, что американцы создают группировку, которая примет участие в долгосрочном конфликте,
тоже мне кажется нет в этом никакого легковесного флора. Все вдруг осознали,
что мантры на тему того, что сменяется миропорядок абсолютно реальный, и все догадались, что в самом
деле кто кого, либо мы их, либо они нас и американцы, приготываются, простите за этот жаргон,
прям серьезно.
Да, поэтому я считаю, Ольга, я с вами соглашусь
скорее, чем с Олегом Викторовичем. В этом вопросе.
Действительно, надеяться надо на лучшее, а готовиться реально.
Ой, вы, вот, был худшим.
Самый главный, что победу-то мы будем одерживать вот там, на Украине.
Без этого выиграть это противостояние невозможно.
И только благодаря этому будет возобладать здравый смысл.
Ну, вот, экономическое прозрение на него уповать, к сожалению,
не приходится. Давайте прочтём. Там всё серьёзное. Речь о том, что четырёхзвёздный генерал,
под командованием американцы, прямым текстом нам сообщают, что это их рук дело, всё,
что происходит на Украине, они заходят туда, во всяком случае, во всяком случае. Теперь официально,
там же посмотрите, про денежки разговор. Мы ранее не могли платить американским солдатам,
которые принимали участие в войне на Украине. Надо всё это в том числе узаконить. Мы на граждать их
не смогли. А теперь сможем. Послушаем.
США пообещали Украине еще почти 3 миллиарда долларов
долгосрочной помощи в области безопасности. Это стало
крупнейшим пакетом помощи США в области вооружений
за полгода. Он включает в себя передовые системы
противовоздушной обороны, до 24 противоартиллерийских
радиологационных систем, почти 250 тысяч артиллерийских
боеприпасов, беспилотные летательные аппараты
из обчасти.
В Пентагонии добавляют, что профинансируют обучение
украинских сил тому, как использовать оружие,
поставляемое западам.
Кроме того, в ближайшие недели администрация Байдена
планирует дать названия военной миссии по поддержке
Украины и назначить генерала, который возглавит процесс
обучения и оказание помощи, сообщили официальные
лица США.
Получение официального названия – это формальное
признание Вашингтоном того факта, что Американская
армия принимают участие в конкретных боевых действиях.
Сродни тому, как Пентагон называл миссии в Иракии
Афганистане, операцией Иракская Свобода, операцией
Несокрушимая Свобода и операцией Страш Свободы.
Только в рамках названной операции возможно учреждение
каких-либо специальных выплат за службу, лент и наград
для военнослужащих, принимающих в ней участие.
Выбор генерала, который, как ожидается, будет иметь
две или три звезды, отражает создание командования,
ответсно за координацию усилий.
Переход от в основном разовых усилий по обеспечению обучения и помощи украинцам в долгосрочную перспективу.
Константин Васильевич, а может нет смысла цены на Агаста обсуждать, если они против нас ядерную войну готовят?
Ну какая разница?
Ну 5 тысяч за тысяч кубометров, 10 тысяч.
Да что ж вы все ядерную войну-то?
Это не мы, не мы, мы ее предотвратим, конечно же, но они уч хотят.
Если повезет.
Но раз мы предотвратим, значит, есть всё-таки смысл обсуждать, значит, вы всё-таки видите возможность сохранения мира в каком-то здоровомыслящем состоянии.
На самом деле, социальный вангардизм, которым говорили в начале передачи, очень часто соседствует с экономическим вангардизмом и энергетическим вангардизмом.
Для меня абсолютно логично, что одни и те же политические силы выступают за легализацию марихуан и, например, за возобновляемую энергетику.
И здесь никакого передёргивания, почему?
Потому что для них это как раз борьба с консервативным миром.
Они считают, что вот есть отсталые страны, которые энергобалансово устроят на нефте, на газе, на угле.
у них традиционные семьи, нормальные люди должны заниматься авангардизмом идти вперёд,
они должны существовать эксперименты в социальной сфере, в энергетической сфере.
В этом плане всё вполне логично, и вот это укладывается вот в такую программу, программу,
как им кажется, прогресса, смелости, шагов вперед и, кстати, и тут тоже такие парадоксы, но они
вполне тоже на самом деле понятны. Вот скажем, с 10 августа Европейский Союз запретил поставки
угля из России ищет альтернативы, в том числе Соединенные Штаты на расчет поставки и Колумбия.
В Колумбии недавно избран новый президент, бывший революционер, который выступает за зеленую энергетику.
Он предлагает закрыть угольную добычу в своей стране,
а в качестве экономической альтернативы на полном сервезе новый президент Колумбии предлагает легализовать, но уже не Марихова, но Кокаин.
Он считает, что в целом в мировом масштабе Кокаин должен быть легализован.
Легализован. Колумбия должна стать такая вот, какая иновая какая. Почему он предлагает легализовать? Потому что
цивилизованное общество
не справилось с угрозой тяжелых наркотиков. Поэтому что так-то запрещать надо легализовать?
Это же тоже элемент авангардизма. Давайте проявим смелость, в чем тут проблема. Давайте попробуем.
Возможно мир станет лучше.
А Зеленский главный турбо-авангардист.
Он давно все понял, а сознал его употребляет.
Но ходят слухи.
Вот соответственно, и, кстати, можно иронизировать там на тему кузнечиков и червяков,
но это тоже вполне вписывается в белую концепцию.
Давайте проявим смелость, это белковая пища.
Понятно, что здесь есть экономические интересы,
создаются новые отрасли, там растительное мясо и производство
богатых белками, тараканов и соранчи.
Взовновляемая энергетика здесь тоже рядом, это колоссальный объект инвестиций,
зеленый водород, за которым Шольц ездил в Канаду из-за пустыка машины.
Так и мясо уже само по себе рисует на 3D-принтере,
просто она пока еще дороже золота.
Но когда будет дешёвое, так всё, возобновляемое мясо.
Вопрос в том, насколько эти ценности готовы принять оставшееся часть человечества.
Или на самом деле это сейчас хороший такой звонок,
потому что казалось, что действительно на Европейский Союз уже всех убедил в целом,
что вот такое будущее, оно единственное.
А вот сейчас я думаю, что многие пока не поздно еще задумываются о том,
они стоят ли в том, что называется Европы консерватизмом остаться,
мастаться, включая и энергетику, и экономику, и традиционную семью, и в Европе, я думаю, тоже,
несмотря на то, что часто вы отказываете им в здравомысле определенные силы найдутся,
и они тоже будут понимать. И то, что происходит в энергетике европейской, началось, конечно,
не сейчас, не 24 февраля, началось еще давно, и, безусловно, значимой частью этого кризиса
являлись эксперименты с возобновляемой энергетикой в Британии, в континентальной Европе.
И я все-таки считаю, что шансы на победу разума существуют, потому что от разумности люди переходили к неразумности.
Вот возьмем пример Листрас, который сейчас станет премьер-министром в Великобритании.
Вот мы показывали к ликатуру.
Действительно, основано на ее заявление знаменитым уже, что она нажмет на кнопку.
А ведь в юности Листрас жила в семье антивоенных активистов, и она сама вспоминала, что молодой
девочкой помогала своему папе рисовать плакаты против ядерного оружия, а не ходили на
демонстрации против ее нынешнего кумира Маргарет Тетчер, потому что Маргарет Тетчер выступала
активно за милитаризацию Великобритании. Так я так чему говорю, что в начале 80-х годов в Европе
очень сильное было антивоиное движение. У них был страх, Олег Викторович вспоминал про необходимость этого страха,
ну в реальности, осознание того, что это катастрофа, которая может быть не поправилась. И это было, было при жизни той же листра, которая потом, потом, потом поменялась в точку зрения и
и папа от нее, кстати, отказался за нее голосовать на первых выборах из-за этого, но может быть и
есть возможности вернуться на позиции разума, раз уж это все-таки мы наблюдали, потому что сейчас действительно
легковесное отношение возникает и ядер на эту угрозе, на запорожской станции.
Да нет, там, наверное, не взорвется, ведь столько лет прошло после Дихеросимы,
вроде как-то чего-то и Чернобыль уже подзабыли, но я надеюсь, что все-таки в Европе произойдет осознание,
что это не та вещь, которую стоит пробовать.
То есть эта вещь абсолютно неправимая.
Мы не отказываем им в разуме, очень много разумных людей в Европе.
Очень много. Миллион человек, которые вышли на улицы Парижа, протестуя против закона об однополом усыновлении — это разумные люди.
Проблема — это в том, что разумных людей не слушают верхушка. Вот и всё. Не решают сами люди ничего-то.
К сожалению.
Украинские войска усиливают артиллерийские обстрелы за пару скатанной электростанции.
Это к разговору о том, что Зеленский все же решил рискнуть.
Запрошедший час выпущенный еще 6 снарядов, взрывы после ударов в ССУ
прогремели в непосредственной близости от хранилища ядерна из АТО.
Вернемся через минуту.
Лидер Беларуси Александр Лукашенко назвал канцлера Германия Шольца
и президент Франции Макрона цитаты «Пацанами и мелкотой».
Пожалуйста.
Сегодня было еще одно очень важное заявление,
который сделал президент Республики Беларусь, Александр Лукашенко, заявил о том,
что в составе белорусских ВВС часть самолётов Су-24 переобородованы под возможность применения
тактического ядерного оружия. Это не бряценье, это тот сигнал, который очевидно Минск посылает прежде всего
Вильнюси и Варшави для того, чтобы исключить любые форматы военных акций против Республики Беларусь.
А у них же нет ядерного оружия?
У них нет ядерного оружия, это так, но мы понимаем, что в рамках совместной группировки войск российской-белорусской,
а также совместного планирования тех или иных операций очевидно могут быть приняты соответствующие решения
в условиях, когда будет реальное нападение одной из стран НАТО на Республику Беларусь.
Это очень важное заявление, оно позволит сдерживать те горячие головы в соседних странах Польши и Литве,
которые, ну, открыто угрожают Республика Беларусь.
А с батькой шутки плохи, если что, может и бахнуть, и вполне конкретно.
Но, безусловно, мы с тревогой следим за новостями, которые поступают сегодня из США,
Созданное новое, будет уже анонсировано, фактически,
создание нового военного командования,
Соединенные Штаты Америки вступают в прямую войну с Россией.
Без ввода туда американских войск на территории Украины,
но, очевидно, теперь, собственно, управление всей операцией,
все логистические поставки оружия и разведывательной информации,
планирование боевых действий,
распределения и выдача цели указания все будет теперь в руках Пентагона.
И вопрос, как нам на это реагировать?
Какие красные линии...
Попросить, батьку бахнуть.
Какие красные линии можно перейти?
Что делать, если российские вооруженные силы обнаружат, например,
американскую военную миссию, например, в Киеве?
И где эта миссия будет располагаться?
То ли в здании Министерства обороны Украины или в американском посольстве?
Какие решения в этой связи мы можем принимать?
Знаете, здесь очень много вопросов,
на которые, очевидно, предстоит дать ответ
о нашем военном и Совету безопасности России.
Но, возвращаясь к текущей международной повестке,
хотелось бы, знаете, сказать, даже не сказать,
а выразить уважение по-перимскому франциску за его позицию.
Человека, гуманиста, религиозного деятеля.
Первый, кстати говоря, папа за всю историю папства из Нового Света человек, который прошел в том числе и не легкий жизненный путь, прежде чем попал в кардинал, а затем и возглавил Римскую католическую церковь.
Его слова, Дарья Дугиной, это действительно дорогого стоит, я думаю.
На его глазах был киевский Майдан, потому что папа возглавил римскую католическую церковь в 2013 году, в 2014 году был переворот, и, собственно, он высказал свою, я бы сказал, просто гуманитарную позицию, и он заслуживает только одного слова уважения.
Ну, а на фоне других западных политиков мы видим повышенную активность канцлер Шольца.
Он громко заявляет из себе сначала с турбиной, затем вот с этой бронированной зенитной установкой.
Ну, как известно, Бог любит Троицу, а что будет следующим?
Куда дальше войдет или влезет канцлер Шольц?
Я думаю, это будет нечто-то и потажное.
Канцлер Шольц войдет в клетку с Медведем в Берлинском зоопарке, чтобы показать, что он не боится России и Путина.
А здесь уже как Медведь решит и как повезет.
Либо, так сказать, канцлеры Шольц оттуда вынесут без сознания, либо он оттуда не выйдет,
а будет кричать Медведю, их бин капитулирен.
Но, на самом деле, Шольц готовит сегодня Сталинград для Германии.
Он хочет вот превратить Германию в новый Сталинград, замерзающий без перспектив,
который будет, видимо, капитулировать.
Потому что, знаете, для любого нормального народа
настаёт в определенной степени момент выбора.
Либо выживает народ, либо сносит тех политиков, которые его возглавляют.
Проблемы в том и говорили, что они давно капитулировали перед Соединёнными Штатами,
некуда больше им капитулировать.
Вернем через минуту.
Формину истерику вызвал указ Путина об увеличении численности
российской армии до 2 миллиона 40 тысяч человек,
сейчас 1 миллион 900 тысяч.
Европейцы в ужасе, а западные журналисты на угнетах
победить Путина нужно прямо сейчас,
не дожидаясь, пока он отрежет Украину от Черного моря,
потому что после такого успеха его будет уже не остановить.
Кремль направит свои войска дальше и захватит.
сначала Прибалтику, потом объединить Чехию и Словакию и пойдёт в Португалию создавать Европу
от Владивостока до Лесобона. Но и тогда погибать уже будут не украинские хлопцы, а натовские солдаты.
Россия планирует увеличить свою армию. Президент Путин подписал соответствующий указ,
который предполагает увеличение вооружённых сил с января на 137 тысяч человек до полутора миллионов солдата.
Несмотря на повторяющиеся призывы остановить свое вторжение на Украину,
Россия, кажется, намеревается активизировать свое наступление.
Сейчас у Москвы существует лимит в один миллион для военного персонала и 900 тысяч гражданского.
Другное подкрепление для российских вооруженных сил, спустя 6 месяцев после начала войны,
137 тысяч военных добавят к общему количеству российских военных, начиная со следующего года.
Численность вооруженных сил России превысит 2 миллиона человек.
Здесь, на Украине, повышенное чувство тревоги и сирены звучали на всю страну.
Мне кажется, что в конце концов, украинцы медленно проигрываются.
Зеленский убежден, что если его отрежут от черного моря,
его страна перестанет существовать.
Ему нужно идти в наступление, настроить темпы,
иначе опять же, Россия просто анексирует все, что у нее есть,
залежит раны и вернется туда снова.
Просто через несколько лет время здесь очень важно.
Время здесь очень важно.
Россия не проиграет войну, и куда я не посмотрю,
сложно увидеть, как именно Украина может победить.
Широко сообщалось в прессе. Это подтвержденный факт о том,
что Россия контролирует 20% украинской территории.
Организация Объединённых Наций, СМИ, весь мир каждый может сказать
русским, что им надо уходить. Но русские никогда не уйдут сами.
В какой-то момент с этим новым положением дел нужно будет смириться.
Нам нужно готовиться к очень длительной войне,
потому что если Путин победит на Украине,
Украине он бросит вызов нашим союзникам в странах Балтии,
Польша.
А у нас есть обязательство защитить наших союзников
при помощи американских военных.
Вы правы в том, что 3 миллиарда, в придачу к тем 40 миллиардам,
выделение которых одобрил Конгресс, это очень много
денег.
Но гораздо дороже штатам обойдется победа Путина
на Украине.
Потому что потом он начнет войнуть с Балтийскими
странами.
И это уже нам будет стоить гораздо больше, включая
жизни американских солдат.
Поэтому жизненно важно для нас остановить Путина
Украине, даже если через год нам потребуется отправить украинцам еще 15-20-30 миллиардов.
Натовские виска уже не дремлет, готовятся сами сражаться с Путиным.
Пилоты Лиуфтва получатся перекватывать российские истребители.
В Литовское ополчение записывается в трое больше добровольцев, чем обычно.
Западные военные натовские методы ведения войны используются для обучения бойцов ВСУ.
Переподготовка только в Англии прошли почти 4000 боевиков, сообщил министр вооруженных сил Великобритании с пацифиской фамилией хиппи.
Это в то самое время, как мэр британский столица Садик Хан заявляет, что Великобритание ждет национальная катастрофа,
если правительство срочно не сделает что-нибудь, чтобы сдержать повышение цен на электроэнергии.
Но без пяти минут премьерка бывшей Великой Британии Лиз Траз в своей статье для Daily Mail
нашла виноватого в том, что населению приходят платёжки с такими астрономическими суммами.
То есть Путин использует поставки газа как оружие против всех наций,
включая бывшую Великую Британию.
А значит, его нужно остановить военным путём, заключает Лиза.
У нас 3700 человек, которые проходят обучение или завершили его.
Это началось как четырехнедельный курс, в рамках которого был большой блок в освещенной обороне.
Потому что тренируя людей, мы думали в первую очередь о том, что они поедут на Донбасс.
В последней неделе нам удалось его подправить, потому курс увеличился до пяти недель.
Украинцы стали говорить, им нужны люди для контрнаступления, когда и если оно случится.
Мы согласились и стали ориентироваться в тренировках больше на наступательные действия.
Запросы изменились, и мы быстро поменяли расписание тренировок.
Вы согласны с Борисом Джонсоном?
Он считает, что надо поддерживать Украину до тех пор, пока российские войска не покинут всю территорию Украины.
Вы согласны с такой оценкой?
Категорически согласен, потому что цена отказа от поддержки
— это то, что конфликт не завершится, а встанет на паузу,
в течение которой путинские территориальные амбиции будут
вознаграждены.
А следом последует то, что он накопит силы и пойдет
дальше, чтобы в следующий раз дойти уже до Днепропетровской
или Киева, или же попытаться захватить всю Украину, или
же его амбиции распространяются на Молдову или Прибалтику
И в это же время президент Си сидит сюда и смотрит,
понимая, что у мира нет режимости защищать правду.
Если мы хотим, чтобы остаты к этого века мы жили в мире,
основанном на праве и в мире,
где мы чувствуем себя в безопасности и процветаем,
нам следует поступить сейчас правильно на Украину.
Нам следует продолжать давать в Украине всё, что можем,
чтобы они смогли начать отодвигать русских назад.
Чем больше мы поддерживаем Украину, я думаю, нам не следует вмешиваться во внутреннюю
политику России, тем больше русских не захотят мериться ценой.
Многие здесь озабочены, растущей стоимостью жизни, и это очень сильно завязано на
росте цен на газ, которая подскочила на 34% на этой неделе, из-за ситуации на Украине.
На каком этапе при всей симпатии к украинцам нам следует задуматься о людях здесь, в Великобритании и о том,
что нам надо подумать об отношениях с Россией. Конечно же, самое прямое решение вопроса
о растущей стоимости жизни – это возобновить взаимоотношения с Россией, и тогда на европейском
энергетическом рынке все станет как прежде. Все, что я видел за последние 6 месяцев, говорят о том,
что это приведет к катастрофическим последствиям для евро-атлантического региона. Мы должны бороться
за Украину и Украиной, чтобы все это закончилось на условиях Зеленского.
Морально помогают украинцам в их чудесной борьбе против Путина и представителя ЛГБТ
В немецком Макдебурге прошел гей-парад, где звучали лозунги в поддержку Украины.
Нетрадиционные мужчины и женщины рассказывают свои душераздирающие истории
про друзей боевых деть колюгов, которые сражаются в рядах в СССР.
И обещают после победы режима Зеленского на поле боя
устроить грандиозный по своему масштабу гей-парад в Киеве.
Особенно приятно, что у нас есть международные гости, даже из Украины у нас есть гости.
Месяцами мы смотрим на шокирующие кадры из Украины. Я вырос на Украине, и для меня было очень важно что-то сделать.
И я придумал написать новую версию песни и мэджи. Все доходы пойдут на гуманитарную помощь к людям Украины.
и там нет страны
это не сложно делать
это сообщество на Украине, она умерла на этой войне, она была убита.
Это наша цена, цена которую мы платим каждый день, потому что наши братья, наши сестры, наши небинарные друзья, они борются за нас и за вас тоже.
Они останавливают гомофобию, которую распространяет Россия, и они останавливают российские войска, которые сейчас приходят в наши города.
Поэтому я прошу вас помнить об этом, пожалуйста, поддерживать Украину, оставайтесь с Украиной.
Нам нужно победить, и мы победим с вами, потому что вы тоже часть этого.
Мы не только ЛГБТ люди, мы украинцы, которые борются за европейские ценности.
Позволь мне сказать, Макдебург на вашей стороне, мы с вами.
И мы пригласим вас в Киев на наш Брайт после того, как мы победим.
Обязательно мы приедем на ваш Брайд.
Но этот парад пройдет в Киеве, по мнению этих граждан, по очищенному от российского бэкграунда улицу.
В Киеве уже переименовали 95 улиц, чьи названия связаны с нашей страной, с СССР, с русской, российской, советской культурой.
Напомним, улица Римского, Корсикова, например, стала улицей Римской.
Русофобская вакханалия не прекращается в прибалтике и в Литве залили краска и памятник,
павшим советским воинам. Латвийские власти хвастают своим вандализмом.
Сегодня опубликованы новые кадры уничтожения советского монумента. Теперь еще и вид сверху.
Шокирующие кадры из рейги под радостной гол толпы в парке Победы сносит центральный элемент
памятника освободителям города от нацистов – 79-метровую стелло.
Скульптуры красноармейцев и статуи Родины Матери продолжатели делал латышских легионеров СС тоже снесли на эту неделю.
Восторженные русофобы в честь этого выпивают шампанское.
Проту монумента тоже решено ослушать, репрессиям подвергнут даже живших к нему рыб.
В Рижской думе решили, что они пропитались поммунистическими идеями и собираются скормить рыб животным.
То есть передадут на корм запарк.
Кроме того, городская дума приняла решение о демонтаже еще одного памятника освободителям Риги в районе Румбула.
Носнос Орижской телебашни, здание Академии Наук, Орижской, Гресс, Вантового, Маста через Даугаву и других объектов.
Тоталитарного советского наследия латвийские власти почему-то никак не решаться.
В середине года власти страны прекратили действия договора с Россией о сохранении меморальных сооружений
и приняли решение демонтировать несколько десятков советских памятников по всей стране.
Болости Риги отказались согласовывать акции протеста против сноса.
Несмотря на это, с начала недели у монумента освободителям о Риге проходили акции протеста.
Русские, которых в Блатве около четверти населения, требовали сохранить памятник.
Люди несли свечи, пили песни времен Великой Отечественной войны.
На мирных демонстрантов накинулась полиция.
Десятки людей были безосновательно задержаны только по официальным данным.
На 27 протестующих заведены дела.
Девчонка! Пойдем!
Пойдем!
Не арестовывать за то, что человек держал все очки в руках.
Подобные беспределы русофобской истерика очень напоминают пост Майданную Украину.
Почувствовав все дозволенность, озверевшие неу-нацисты уничтожали все,
напоминала о России и Советском прошлом, по всей стране.
Сносили памятники Ленину, первая статуя упала в Киеве 8 декабря 2013 года.
Киевая эстафету Павали Ленина принял Фастов, Житомир.
Браворы Хмельницкий, Николаев, Херсон.
В Днепропетровске вождь пролетариата не сдавался до последнего.
Но в конце концов совершил свой первый и последний полет вниз.
Потом счет пошел уже на сотни незвергнутых идолов
тоталитаризма.
Молодежь сопровождают ленинопад, криками восторга.
На кону не в Киеве переименовали 95 улиц, переулков и площадей.
Названия заменили на откровенно нацистские.
Так улицу Маршала Малиновского переименовали в героев
полкоазов, а площадь Тульская теперь героев УПА.
В других городах Украины тоже продолжаются декоммунизации
и дерусью пикациям.
Рудский на мемориале слабы взялись демонтировать советскую символику.
Трехсоткилограммовую звезду режут и снимают кусками.
Советский символ ломает уломами и болгарками.
На передышку хорошо помахав ломом спускается Владимир.
Говоришь, что хотите желону пилить.
Ненавистный советский символ ему в радость.
Усуха в Харькове памятник к умиру Путина Маршелу Жукову демонтирует и переносит на свалку.
Сметизвалоще.
Родянских пасто-советских постаментов избавляется в Черновцах, Тернополе, Одессе.
Вровно все пушки и танки на местном холме славы обещают развернуть дулом на Москву.
Развернуть киевский режим мечтает и россиян, который решили поехать в Европу.
Зеленский требует отъезд, не пускает наших туристов. Прибалты с радостью откликаются.
Устраивают соревнования по русофобии.
Президент Латвии Левец, например, потребовал разобраться с нелаяльными,
нелаяльными, русскоязычными и изолировать их от остального
общества.
А пример эстоний Кая-Калас требует закрыть для россиян
сукопутные границы.
«Все те русские, которые получили виза в разных
странах Шенгенской зоны, путешествуют в Европу через
наши границы.
И мы не можем проверить всех и убедиться, что они не
представляют угрозы для нашей безопасности.
Мы уже выявили несколько человек, которые оказались
с пропагандистами, которые пытались попасть в нашу страну,
чтобы разжигать конфликты.
Разжигателями конфликтов в Прибалтике считают те,
кто не разделяет точку зрения официального Киева.
Всех въезжающих россиян подвергнут допросу.
В частности, задавая вопрос Чей Крым,
об этом рассказал глава Митлитвы Лансбергес.
Пограничник имеет право спросить,
поддерживаете ли вы войну на Украину, Чей Крым?
Только из этого ответа, из того, что человек,
Эстония, Латвия, Литвия, Финляндия и Польша скажут, что, по его мнению, Крым не оккупирован,
можно предположить, что допуск этого лица не отвечает интересам национальной безопасности.
Две недели назад этот же Лансбергес признался, что визы лучше не давать никаким русским,
даже оппозиционерам. Пусть мы усидят в России и готовят там революцию. А президент Эстонии
Карис недавно и вовсе щегалял шевроном про русский военный корабль. И плел на камеру маскировочные
сетки для ВСУ. Другой поддержки для Киева у Европы сейчас нет, а обещанный контрп наступ
все никак не начнется. За медленное продвижение пытаются выдать артье новых окопов.
Мы тут намагаемся наступать, бригада наша. Мы тут пытаемся наступать, бригада наша пытается
наступать, она вгрызается в землю, но наступление происходит не какими-то стремительными движениями,
бронетехникой, обстрелами из артиллерии. А когда понемногу под копами расширениями системы
Это медленная история. Она быстро и не будет.
На Западе ни в какое наступление ВСУ уже не верят ни в быстрой, ни в медленное.
Канслер Германии Шольц заявил, что Берлин не будет поставлять Украине оружие,
которое может быть использовано для обстрела о российских территориях.
Глава Мит Германии Анна Ленбербок и вовсе жалуются,
что у немцев дефицит своих военных запасов, то есть оружие для Киева нет.
нет. Переубедить в колебляшихся европейцев пытаются американцы. Четровзвездный генерал
в отставке Джек Кик, по его словам, захватом Украины, путем не ограничится.
Что бы вы сказали людям, которые говорят, во-первых, это не наша война? И знаете,
во-вторых, поставляя оружие мы только продлеваем огонь, так что давайте забудем и будем двигаться дальше.
Который готовилась с НАТО, создавая запас боеприпасов и перебрасывая войска в страны Восточной Европы уже здесь.
Россия вторглась на Украину, и если они добьются успеха, это вдохновит русских идти дальше.
От Путина исходят вполне конкретная риторика.
У него есть планы на бывшие советские республики, которые сейчас часть НАТО.
И первый будет прибалтика, потому что она наиболее уязвима.
Константин Савельевич.
Ну, я хотел бы посоветовать всем друзьям нынешних Латвий, Литвы и Стонии.
Прежде всего обратить внимание на то, что именно политики этих стран, проводящие вот в такой форме,
в такой откровенно-русофобской форме, свою внешнюю политику являются главными угрозами безопасности этих стран.
Это любое, сколько-нибудь внимательное изучение ситуации говорит о том,
что до тех пор, пока будет продолжаться этого кханалия
и значительная часть населения Латвии, Стонида или Твы
будет превращаться усилиями политиков этих стран в людей второго сорта,
виноватых из-за группы своей крови, из-за принадлежности к русскому или белорусскому или даже украинскому народу,
то до тех пор отношения между нашими странами будут враждебными.
Это не значит, что мы собираемся, как утверждают, вот уже 30 лет, обречшие свою независимость при Балтийске и государству,
Немедленно начинать военные действия и мстить за поведение прибалтийских властей.
Это значит, что должен быть обнулен транзит.
Разрушены все существующие экономические связи, которые приносят выгоду этим республикам, бизнесменам этих республиках.
С этим у нас не все в порядке, потому что несмотря на то, что происходит, транзит через республики прибалтий,
К сожалению, хочу отметить последние данные, и он растет.
Просто, как говорится, в последний момент все хотят успеть,
так же, как это делают и в других странах.
Скажем, греки стремятся как можно быстрее загрузить свои танки на российское нефть,
пока они вступили в силу санкции Евросоюза против транспортировки российских нефти на европейских судах.
Но грекам это простительно.
А вот то, что касается прибалтов, то, что касается латышей истонцев, хочу сказать.
У нас здесь есть в России, я уже говорил об этом,
и предприниматели, и фирмы, которые в течение долгого времени отводили руку
и правительство Российской Федерации нашего общества от того,
чтобы мы наконец поставили вопрос о взаимоотношениях с властями прибалтики во главу угла,
положение русского языка русских людей в этих странах,
в качестве главного императива наших отношений.
И вот мне кажется, что сегодня они, прежде всего, должны,
выполняя свой моральный долг,
финансировать и переселение тех русских и русскоязычных,
которых стало не в Могату Прибалски,
и помощь тем из них, которые решат продолжить эту борьбу.
25%, 30% населения — это не маленькое число.
И сегодня, в том числе от людей, которые являются русскими в прибалвке,
все равно, как они себя вели до этого, они должны понять,
что сегодня вызов Брозин не столько России, сколько им.
Их хотят жить со свету, их хотят выдавить, их хотят ассимилировать,
их хотят сделать покорными программами этого режима.
Да, люди выступают, мы видим, но это малая часть населения,
остальные испуганы и думают, что это как-то пройдет мимо них.
Это не пройдет даже мимо тех так называемых диссидентов, которые сегодня вдруг с удивлением обнаружили,
что какие-нибудь ландсбергисты и их тоже зачистили в нежелательные персоны.
Пусть они там борются с путинским режимом на российской территории, а к нам не приезжают.
В свое время очень многие прекраснодушные идеалисты здесь, период перестройки, думали, что Союз с народными фронтами,
Латвии, Эстонии, Союзи, Литве — это всё на пользу борьбе за демократию в Советском Союзе.
Создавали совместные межегиональные и депутатские группы.
Не замечая того факта, что речь шла о ней о демократах, а о националистах и шавинистах,
которые очень быстро подемонстрировали, что они и свой вывод делают из Второй мировой войны.
Вот я предлагаю, чтобы любого приезжающего из Литвы, Латвии, Эстонии задавали им вопрос.
Вы считаете военными преступниками, лесных братьев, убивавших людей в Литве, в годы войны и после войны?
Вы считаете преступниками ветеранов в Афенесес, легионов, которые были сформированы в Латвии?
И почему до сих пор, на самом деле, мы не спрашиваем о роли, которые латыши сыграли в наших событиях,
о красных стрелках латышских, которые уничтожали здесь офицерство в годы октябрьской революции и гражданской войны?
кто этим занимался?
Давайте тоже предъявим свои претензии.
Почему мы должны считать, что вообще квинтесенция,
точка отчета Латвийской, Эстонской, Литовской государственной,
это короткий период в 19 лет между двумя мировыми войнами?
А что было до 200 лет в составе Российской империи?
А что было после несколько десятков лет в Советском Союзе?
Кто вообще платил за создание этой промышленности,
которая теперь абсолютно раскручена,
за Новоталинский порт, за электронику,
Но за сельское хозяйство Литвы, неужели они своими силами всё это создавали в своё время с помощью союзного бюджета?
Давайте будем встречные иский, и они будут гораздо более серьёзными, чем те попытки взыскать нас за так называемую оккупацию в годы Советского Союза.
Пожалуйста.
Я хочу вернуться к Шольцу, его неудачному пиару, на как называют артиллерийском танке, вернее, зенитном танке, который был.
Мы уже сегодня говорили о том, что это неудачная идея была.
Вообще, в костюме туда залазить нужно было переодеться, чтобы не съезжать потом как с горки.
Но поподробнее хочу остановиться на этой системе.
Вообще, это древняя система, они немножко лукавят,
что Германия, Бундесфер сняли это с вооружением, потому что нет денег на обслуживание.
Нет, они сняли в 2010 году, потому что система устарела.
На шелку, на наше похоже.
Да, это 1976 года изделия на базе танка Leopard 1.
Просто по характеристикам высота три километра, дальность четыре с половиной.
То есть, если над ним полетит иранский беспылотник Шахин-129, о котором мы говорим, с высотой семь километров,
он просто будет летать вообще до него достать невозможно и будет их бомбить.
Эта система в состоянии сбить такой тяжелый медленный дрон, который сейчас Тайван передает Украине.
Вот этот револьвер 860, который со скоростью 30 километров в час на небольшой высоте, в состоянии куда-то там лететь.
А как старая техника извиняет Шольца за его намерение по прошествию восьмидесяти лет, опять попытаться победить русских?
Она его никак не изменяет, я думаю.
И имеет ли значение тот факт, что он залез туда в костюме и удачнее бы выглядел в бронежилете? Какая разница?
Никакой. На самом деле, Германия уже исчерпала все свои запасы.
Они не в состоянии сейчас оказывать, это такие жесты пиара перед западными кураторами,
которые постоянно их науськивают и заставляют что-то делать,
какую-то оказывать помощь Украины.
Может, основание, чтобы они за это поплотились?
Вот, поэтому, ну, на самом деле, сейчас мы говорили о том,
что американцы будут создавать командование отдельное по Украине.
Вот это отдельная история, потому что здесь они уже будут больше брать под контроль
что происходит на Украине. Здесь хотел вернуться к Дуглу Сумак Грегору, полковнику США,
который независимо военной эксперты много выступает по этому поводу, имеет определенный
сайт. Что он сказал? Он говорит, ну во-первых, все дорогие высокоточные системы, такие как
Хаймерс, управляются американскими не солдатами, а американскими операторами. Мы как бы солдат туда
не посылаем. Мы украинцам доверяем только управление в качестве водителей, говорит, вы должны
Второе, наши офицеры практически составляют генеральный штаб Украины, и там постоянно находится.
И мы их снабжаем оперативной информацией с наших спутников, и мы направляем те удары, которые должны быть.
Поэтому то схватка интеллектов, который идет в виде штабов, она происходит между американцами и россиянами.
И говорит, понятно, что они делают командование, потому что та помощь, которая выделялась и которая...
которые, когда украину попросили предоставить отчет,
они предоставили бумажные носители.
То есть они списывали вот эти высокоточные системы оружия в огромном количестве
хвалённые джевелины на рукописных бумажках.
То есть там нужно проводить полный аудит того, что происходит.
Но они на самом деле американцы сейчас делают упор
и на украинский военнопромышленный комплекс.
Нужно понять, что с советского времени им досталось очень много предприятий.
Мы уже говорили про Прибалдску.
Так вот, на Украине строилось очень много заводов.
Там в одном Харькове их десятки и авиационные танковы, самые различные.
И когда американцы разрешили наносить удары по российским объектам в Крыму,
признавая это за территории,
возможно они рассчитывают на те системы, которые Украина создает сама.
Украина проводит эксперименты на модернизации советских крылатых стратегических ракет
с очень большими дальнями, такими, как Х-55 и Порошенко в прошлом году,
или там, вернее, несколько лет назад, заявлял, что они уже добились результатов в тысячу километров.
И это производилось полный цикл этой ракеты и производился в Харькове.
Возможно, они сделают или попытаются восстановить облик советской ракеты на земного базирования,
потому что у них не осталось стратегических самолетов, и тоже попытаются какие-то удары нанести.
Но если мы посмотрим сейчас на фронтовую обстановку,
у нас основные продвижения на Николаевском направлении.
И здесь очень важный момент, что мы находимся сейчас в 25 километров от Николаева.
И вообще, в чем важность этого, как говорится, на наступление?
Мы не дождались контрнаступления Украины, которым так долго говорили.
Это еще отдельный вопрос, где их войска, где эти резервы, которые весь мир готовит,
а сейчас уже не только Англия, а европейский центр объединенно не создают.
Так вот, первое это мы, скажем так, сорвали их инициативу по наступлению сейчас.
Те войска, которые находятся в Николаеве, вынуждены перейти к обороне.
Вообще Николаев — это такой судремонтный центр Советского Союза был, там огромные предприятия.
Он превращен в мощную крепрою.
Второе — это для нас важно привинтивную такую угрозу устранить,
потому что оттуда идут обстрелы наших мостов в Херсоне,
Каховская ГЭС, которая там находится,
и тут вот северокрымский канал, который снабжает воду Крымом.
То есть нам важно, захватом этого убежа, отодвинуть эту угрозу.
Также, как мы теперь получаем доступ пластдарам и выход на правобережную часть
Каховского водохранилища, это на противоположной стороне,
значит, запорожской атомной электростанции,
тем самым отодвинув рубежи и не дав возможности этих нанесений ударов по атомной электростанции.
Возвращаясь к атомной электростанции,
две недели назад она украина практически в лице руководителя энергатом
и сделала нам ультиматом, что если вы отключите электроэнергию от Украины,
мы будем просто бомбить, что сейчас и происходит, мы видим постоянно,
поэтому мы вынуждены создать эту буферную зону с той стороны.
Но вообще Николаев для нас это возможность очистки того
Днепровского лимана, который внизу и выход на рубеж захвата города ОЧАКов — это то, что сейчас перекрывают возможность из Херсона выхода в Черное море.
Вообще, все это агломерация, называем так.
Поэтому для нас-то имеет важное значение, так же, как и для Украины.
Перенесемся в Соединенные Штаты. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи.
Валентин, здравствуйте, ну что известно уже кодовое название американской операции на Украине, может быть это будет несокрушимый бандера?
Добрый вечер, Гени, Ольга, ну у нас тут большой полевариантов, мы можем и сами придумать, я бы предложил другой вариант, например, несокрушимая коррупция.
Дело в том, что мы прекрасно помним, чем и какими тратами закончилась несокрушимая свобода, по-моему, она называлась в Афганистане.
Тогда вдумайтесь в это. За 7 300 дней каждый из этих дней американцы тратили в Афганистане по 290 миллионов долларов.
И вот сейчас уже накануне выступил на страницах издания Блумберг,
генеральный инспектор Пентагона Шоно Доннелл,
и он уже всерьез обеспокоен тем масштабом,
который могут принять коррупционные схемы.
В общем, с этим всем Министерство обороны США столкнулось не так давно,
и столкнулось, кстати говоря, не во Вогонестане,
а во время пандемии ковида было огромное количество заказов,
маски на разные медицинские расходники, на аппараты искусственной вентиляции легких. Все те же
схемы, знакомые от каты, игры с ценами, закрытие информации, неверная оценка необходимого
количества и фактического количества. Все эти приемы применялись в Афганистане и да,
скорее всего, все это уже применяется на Украине. Вот один из ваших гостей сказал о бумажных,
так скажем, квитанциях, которые пишут украинские военные для отчета перед американцами.
Но тут надо еще сказать, что и после того, как они написали эти бумажки, судьба некоторых образцов оружия неизвестна.
Уже один из беспилодников типа Switchblade засветился где-то на черном рынке.
Всего уже поназаключали 7800 контрактов с Американским ВПК,
общая сумма 2,2 миллиарда долларов.
И да, конечно, вот это новое выделение Байденом 3 миллиардов.
Это просто гигантский подарок, и он приводит волнительное возбуждение
американских магнатов оборонно-промышленного комплекса,
потому что впервые оружие будет браться не со складов,
не расконфессироваться, мазаться там, каким-то маслом и отправаться на Украину,
нет, оно будет производиться. Теперь для чего вообще понадобилось называть эту операцию
и вообще для чего вся эта бюрократия. Ну тут тоже ясно, потому что сейчас это нужно каждый раз принимать отдельный закон,
нужно обращаться к конгрессу, каким будет конгресс в январе 2023 года.
Демократы не знают, вполне вероятно, что нижняя палата будет за республиканцами,
а значит нужно в связи с их намерением продолжать и продолжать боевые действия,
я имею в виду, намерением США, продолжить и гарантировать стабильное финансирование.
Плюс, да, вот те сейчас американские военные, которые весьма вероятно там находятся
и участвуют в качестве оператора, получат единого командующего, это будет двух,
а может даже и трех звездный генерал. Ну и этот генерал в рамках того,
что будет названо и как-то сформулирована идеей этой операции сможет дополнительно
мотивировать этих военных они смогут получать награды они смогут получать ленты почета в общем
это превратится во второй афганистан год назад мы несколько иронизировали может в этой студии и
говорили что такой сценарий возможно вряд ли кто-то в это верил нет теперь все понятно байден взял курс
на афганистанизацию и ракизацию Украины.
О чем происходящее отличается от вступления США в войну с Россией
или от вступления НАТО в войну с Россией, теперь уже официально?
Это данность новая?
Отличается только одним, что там нет американских солдат
и там нет солдат НАТО.
Ну, нет на поле боя, то есть они уже есть офицеры в штабах.
Возможно, да, есть какие-то операторы.
Отличается пока тем, что американцы называют популярные
у них фразы boots on the ground ну грубо говоря когда официально признается наличие американских
военнослужащих туда не отправлен американский контингент это тоже очень выгодно с пиар точки
зрения потому что ну каждая такая война что корея что вьетнам что афганистан что ирак приводила
к потоку гробов покрытых звезд наполосатым флагом которые шли и это невозможно было скрыть здесь
Опять же, как это и принято сейчас в эру гибридных и прокси войн, американцы приняли такой формат,
но действительно мы являемся свидетелями коренного слома, коренного изменения. И тут даже важнее
того, что они придумают это название. Важнее, что суда теперь в качестве конечного бенефицара подключен
американский военнопромышленный комплекс. Мы знаем огромные возможности американского ВПК
по лоббированию, потому чтобы принимать политические решения и, пожалуй, впервые в такой степени американские ВПК
находят себе союзников среди демократов. Обычно это республиканцы. Но Байден и здесь пытается таким и
тоже образом пытается перевернуть будущее не очень хорошее для демократов исход промежуточных выборов в свою пользу, Ольга.
Спасибо большое, Валя. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи о Нью-Йорке США. Пожалуйста.
Украинские действия очень часто любят записывать в украинцы поэтов, писателей, ученых, еще каких-то выдающихся деятелей.
И принцип очень простой. Если родился на территории того, что до сих пор называется Украина, значит и украинец.
А вот теперь давайте возьмем хотя бы один пример того, что они переименовали. Вот сейчас в Киеве.
Родион Яковлевич Малиновский, маршал Советского Союза.
Понятно, что нам не нравится, потому что он маршал Советского Союза.
Но это уроженец Российской империи, Херсонской губернии, города Одесса.
В 16 лет мальчикам убежал на фронт Первой мировой войны.
Он не подлежал призыву, воевал, был в корпусе русских войск, во Францию отправлен, туда лучших отправляли.
Потом оказался волей у судеб в иностранном легионе,
вернулся на родину, начал с нуля военную карьеру и стал единственным маршалом Советского Союза,
который когда-то участвовал в иностранном легионе.
Гордиться надо таким маршалом.
Он командовал нашими войсками, когда мы за две недели разгромили миллионную квантумскую армию.
Гордятся? Записают украинцы? Нет.
Пере именовывают. Почему?
А потому что неправильный украинец, не такой украинец, и не важно, что он герой.
Шаравары не носил.
Вот что они, собственно говоря, делают, вычеркивают вне зависимости от заслуг,
уничтожая не только память, но уничтожая и гордость,
потому что Маленоски это гордость России, гордость нашего народа.
Теперь несколько слов об указе президента и реакции Запада.
Вот, помните, сейчас уже забыли о такой фразе, о таком термине, о двойной стандартной.
Потому что столько натворили наши бывшие партнёры, что говорить о двойных стандартах не приходится.
Но хочется реанимировать этот термин.
Вот смотрите, за два дня до начала специальной военной операции.
Господин Зеленский подписывает указ об увеличении в ССУ на 100 тысяч человек.
Это немного немало увеличения украинской армии на 40 процентов, на 40.
И думаю, что этот указ, который он подписал, когда Борис Джонсон главный поджигатель войны
прилетел в Киев, сыграл важную роль в принятии решения и начать специальную войну операцию.
Какова реакция Запада на это? Никакой.
Ну подумаешь, решил увеличить армию всего лишь почти в два раза. Это же во имя мира и добра.
Теперь президент Путин подписывает указ об увеличении армии на 137 тысяч человек.
В процентах боюсь ошибиться, это примерно там 7-7,5 процентов.
Ужас собираются захватить прям все.
То есть, какая разная реакция на одни и те же принципы? Почему?
Потому что все, что они делают в России, они изначально подвергают астрокизму,
говорят, что это агрессия, что это все плохое, а все, что делает Украина, это все замечательно.
Даже если она на конуне военного конфликта хочет увеличить свою армию на 40%.
Так на всякий случай, если бы Россия приняла такое же решение, процентное,
Это сейчас, насколько надо было бы, 1900 увеличивать армию на 850?
Что еще хотелось бы сказать?
Сейчас мы много говорим о попытках Запада, дискуссии, такой разный,
лишить россиян ВИС, запретить въезд.
Мне кажется, надо посмотреть на шаг вперед, для чего они это делают.
Нас пытаются, мне кажется,
дезориентировать всякими там эстониями, финляндиями.
Ну, прекратила эстония въезд.
Это трагедия и неудобства для семей, но радикально это ни на что не повлияет.
Знаете, что они хотят сделать?
Это продолжение давления на Калининградской область.
Сначала они попытались запретить транзит грузов, а сейчас они хотят запретить транзит граждан.
Из Калининградской области выехать можно либо в Польшу, по суху, либо в Литву.
Вот если они будут двигаться по этой прямой, они запретят выдачу вис, запретят въезд.
въезд, в первую очередь, Калининградских наших сограждан и в Польшу и в Литву.
И вроде это произойдет так незаметно.
Началась дискуссия, там сказали, там Польша закрыла, Литва закрыла.
Надо уже сейчас сказать, что если они попытаются ограничить права наших граждан,
то Россия достоприняет ответ на это.
Потому что, конечно, это их права.
Но нужно понимать, что Калининградская область, она всё-таки ограничена вот так вот территорией.
Если давать ответ, то какой ответ?
Сам факт того, что наших граждан считают там не гражданами, уже ущемление прав наших граждан, какой ответ-то?
Война снато? Ядерный удар? Какой ответ?
Нет, но был найден, найдены слова, которые позволили изменить позицию литвы по поводу транзита грузов.
Я думаю, что можно сейчас заранее, заранее...
Поискать какое-нибудь слово?
Ну, одним словом, думаю, тут не обойдемся, да, несмотря на богатство русского языка.
Просто мне кажется, вот вся эта история...
Путай экономическая блокада при Балтике во-первых и во-вторых означает,
что мы оставляем за собой свободу рук, делать все, что мы считаем нужным для того,
чтобы дестабилизировать власти в этих странах.
Вот я вот прямым текстом хочу это сказать.
Как ты прами войны и дестабилизировать.
А очень просто...
Людей призвать выходить на улицу.
Количество людей, которые потенциально являются нашими сочувствующими людьми,
значит, надо их определенным образом ориентировать и оказывать им поддержку,
оказывая всякие способы ищут.
Ой, Константин Фёдорович, мы и всячески напоминаем об этом,
что только в 19-м году Донбассу начали паспортадовать,
а не граждане, чтобы стать нашими гражданами,
такие круги АДА проходили, я надеюсь, это в прошлом, но проходили уже.
Граждане у нас со времен президентства Дмитрия Медведева на самом деле пользуются льготами при оформлении въезда и оформлении гражданства, учитывая их положение не граждан.
Но этого мало, потому что надо еще и квартиру им давать, и с помощью оществования, и все остальное, если они хотят сюда.
А самое главное, те из них, которые там пострадают, должны знать, что здесь всегда примут.
Врасте, если мы все сюда заберем, то как мы дестабилизируем ситуацию там?
Для начала просто для этого нужно разобраться, чтобы готов бороться. Вот и все.
А если их будет мало, то направить своих.
И вот оно, собственно говоря, вторжение, то, чего они так боятся.
Шутка. Сейчас все слушают и спугаются. Пожалуйста.
К прибалтам мы еще вернемся, но начнем с общего более широкого.
Надо сказать, что мир сходит с ума.
Папа и Римским хочет управлять посол Украины.
Это уже нормально.
Мелкота Европы с ее какими-то небинарными друзьями и прочим.
пытаются осуществлять коллективное самоубийство.
Ну, пусть продолжают заниматься этим в том же духе,
учитывая, что Деголи поизвелись в Европе.
Ожидать от них другого не приходится.
Стратегическое умышление категорически недостаточно, поэтому они существуют борьбу собственной истории.
Это касается первую очередь восточной европейских государств.
На самом деле не только, потому что все вот это переформатирование
западного пространства под интересы США, это часть очень большого процесса. Очень большого
процесса по ликвидации истории, по ликвидации политики Европы, по ликвидации субъектности
Европейского Союза и европейских государств. История рассудит, как говорится, кто прав,
кто виноват, как так получилось. Я думаю, что европейцы спустя длительное время осознают,
к чему они пришли, если им дадут возможность это сделать,
они не просто станут частью Соединенных Штатов Америки в том или ином виде очередным штатам.
Что же касается наших посоветских братьев, значит здесь есть, конечно, очень много моментов.
Первые, ведь латрические стрелки действительно я согласен с тем, чтобы сказано до этого,
это же не вчера началось, это началось с конца 80-х годов восхваления, 90-х годов,
Лесные братья, да, простите, пожалуйста, и все остальное.
То есть это все началось с конца 80-х, 90-х годов.
Здесь вопрос заключается в том, что те, кто сегодня находятся у власти,
мы до сих пор ведь относимся к Советским Республикам, как многие относятся,
как к Братским Республикам.
Но те, кто находятся сегодня у власти в этих странах,
это те, кто выросли на все и то гадости,
которую их пичкали в течение всех последних лет.
Там есть люди, которые до сих пор живут с нами в одном пространстве.
И далеко не все из них хотят приезжать в Россию.
А те, которые хотят, безспорно и абсолютно согласны всем,
что было сказано, надо оказать им всяческую поддержку.
Но многие жили там веками и никуда они уезжать не хотят, это их дом.
И нужно подумать о том, как сделать так, чтобы никогда мы больше не видели этих кадров.
Чтобы исправить те проблемы, которые были заложены в результате геополитической катастрофы,
политическая катастрофа под названием Распад Советского Союза.
Это очень сложно, и нужно думать здесь стратегически, учитывая, что у этих нет
товарищей стратегического мышления нет, мы должны думать вперед и помнить всю ту
историю, которая была. Ведь и среди эстонцев, и среди лотешей, и среди
литовцев были очень многие люди, которые шли с нами бок обок и во время
велика отечественной войны, а не только были предатели, но и были те, кто добивался очень многого
в общем нашем пути. Провелировка критически верна. Их было на самом деле гораздо больше,
по личному отношению 70 тысяч служило в Латышей примерно столько же эстонцев в российских
дивизиях, в советских дивизиях. Вернем через минуту. Крочная новость. Госс-департамент США
подтвердил смерть гражданина США на Украине.
Напомню, сегодня утром у гибели наемника заявил губернатор
Приморского края Кожемяка, ликвидировал его Приморский
батальон Тигр.
Ну и главная проблема для командования ВСУ прямо
сейчас — это подавленное состояние украинских солдат,
сообщают издание The Hill со ссылкой на главу Центра
Американской разведки.
Никто не злорадствует, просто так будет и дальше.
Вернемся.
Бесни смотрите.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
